Jo, [grito]
bueno, mis queridos amigos, ¿qué va?
Barbaridad.
Qué barbaridad la que vamos a vivir
aquí, mis queridos amigos de las
criptomonedas. Un segundo.
¿Qué pasa? Dios mío.
El desierto en el que uno vive aquí. A
ver, ven.
Desierto en el que uno vive. Ciertos.
Desiertos. Desiertos. A ver quién
entendió esa referencia, compañeros.
Mm.
Vamos a empezar. Vamos. Ganó Inglaterra,
dice. Oye, pero no me pero no me
molesté. No me molesté porque fue un
buen partido el ayer Inglaterra,
Croacia, ¿eh? Fue un buen partido. Fue
un buen partido. Fue un buen partido. Yo
no yo no soy mal perdedor.
Bien, compañeros, vamos a vamos a
arrancar. Muchas cosas que comentar.
Vamos a arrancar. Lo que sí me tiene
[__] es lo de Wars. Ya les voy a
explicar.
Buenos días a todos. Gracias por estar
por aquí. Bienvenidos. Espero que estén
muy bien y con ganas de otra jornada
espectacular. Power of Arias Tom Herrero
Pichuqui, buenos días también a Wvery
Tes. Buenos días al compañero eh Seratul
Arias, gracias Petrovski Play, buenos
días Nickbrill 00 Wally, el compañero
Fenril, bienvenido también Esteban Rosy
yo. Ignacio Bianca, bienvenido. Henris,
buenos días al compañero, al compañero
Ferbol, bienvenida Estefanía, gracias
por acompañarnos. Boris, buenos días
también al compañero Glas. Eh, gracias,
gracias, gracias también a a
está el chat aquí, eh, gracias a Thomas,
Avianca, buenos días. Canario Salvaje,
bienvenido, eh, Taranis, Santiago
Vázquez, Sebacoin, buenos días, gracias
Pichuki por acompañarnos. Mucá, Ramón,
Benjamín, Mikel, Arian Berking, buenos
días. Guiller Valquiria, bienvenida.
Facundo Romayo, buenos días también
entre unas Baker información.
Bienvenido, Chi María María, gracias por
acompañarnos. También al el compañero
Darío Gabriel Bruener. Buenos días,
Arturo, bienvenido. Gracias por estar
por aquí. Buenos, buenos días. Buenos
días. Eh,
gracias por acompañarnos también. Alex
Trader, bienvenido. K27, Juan, eh,
Juanjo, buenos días también. Joh,
Andrés, Alex Trader, bienvenidos. Hace
calor aquí, está encendido. ¿Qué
[__] Bien, gracias por acompañarnos.
Buenos días. Hm.
Vamos a, mira, ve los amigos europeos,
¿ves?
[risas]
Vamos a empezar. Muchas cosas que ver,
muchas cosas que comentar. Ayer tuvimos
la primera comparecencia del ahora ya
presidente, eh, bueno, ya lo vieron hace
una semana, pero presidente de la
Reserva Federal, el señor Kevin Warsh.
Eh, bueno, lo vieron ayer, si estuvieron
aquí en el directo, me imagina que los
que están aquí, la mayoría estaba ayer,
me he quedado muy
molesto, decepcionado, no sé, no sé cuál
es la palabra realmente, la verdad es
que no, no,
no amargado, no no sé, no sé ni cuál es
la palabra, o sea, no quiero ni siquiera
darle muchas vueltas al asunto porque
tampoco tampoco quiero que eso me
arruine el día, ¿no?
Pero pero me he quedado con una mala
sensación, vamos a decir, para
simplificar, respecto de la
comparecencia de Kevin Wars de ayer. Me
parece que es una persona que ha
demostrado claramente su incompetencia.
Eh, me parece una persona, pues eso,
incompetente, esa es la palabra, que no
tiene la competencia necesaria para
estar en el cargo en el que está,
independientemente de si es eh un
mandado de trampo, no lo es, o si es de
arriba, abajo, derecha, izquierda,
diagonal al medio. El punto es que ha
demostrado que no parece ser una persona
muy capaz. E y eso creo que si habéis
visto la comparecencia con atención y yo
la estaba traduciendo, entonces a veces
como que igual el no os podéis hacer un
juicio personal porque tenéis que hacer
caso a lo que yo les estoy diciendo o a
lo que yo estoy transmitiendo, pero si
vas y te miras la comparecencia otra vez
en inglés, ¿no? para ver la fuente
original, eh, incluso en el tono, o sea,
aunque no habléis muy bien inglés,
incluso en el tono te puedes dar cuenta
de de que no se le está no estaba él muy
no estaba en su a game, que dicen los
estadounidenses, no estaba en su en su
prime, ¿no? Como dicen ahora también los
las generaciones ZS, no no lo veo yo muy
puesto ese señor. Bueno, veremos si
termina de hacer el rodaje en términos
de deporte de motor, ¿verdad? Eh, vamos
a ver si hace el rodaje el amigo e y se
termina de ajustar o de acomodar al
cargo, de hacer al cargo, lo veremos.
Pero en principio sensaciones bastante
negativas las que me ha transmitido el
nuevo presidente de la Reserva Federal
en cuanto a su competencia para llevar
eh tan importante cargo que ayer
comentaba que y comentábamos que bueno,
pues desde el punto de vista de lo que
importan los mercados financieros de
renta variable, probablemente es el
cargo no electo más importante. No, digo
no electo porque obviamente las
políticas que llevan a cabo los
congresos y los parlamentos y los
presidentes en los países como Estados
Unidos, Europa, Japón, etcétera, es,
digamos, las cosas que más nos importan.
Pero de ser típico cargos más
burocráticos, pues probablemente Kevin
Wars es el presidente de la Fed, es lo
más importante que tenemos. Y bueno, no
me termina de dar muy buenas
sensaciones. Vamos a estar haciendo un
pequeño debriefing de eso un poco más
adelante. Vamos también a revisar la
situación técnica de Bitcoin que en este
momento se encuentra en la zona de los
$64,400.
Vamos también a buscar operativas de
trading en baja temporalidad. Buenos
días a los que se van sumando. Gracias
Dimoné por la red. Bienvenido. Te dejo
el Discord en el chat para que puedas
acceder a todo el material formativo e y
a las estrategias. Recordar que en este
directo hacemos una primera parte, una
primera mitad eh enfocada principalmente
en análisis y luego vamos a pasar a
revisar eh las oportunidades operativas
y a aplicar nuestras estrategias de
trading, las estrategias que llevo
trabajando con ustedes aquí durante los
últimos 5 años, la mayoría de ellas.
Vamos a estar abriendo, por supuesto,
viendo Bacon, los análisis, abre Wall
Street y luego nos vamos con esas
estrategias que comentaba. Así que
pónganse cómodos, queridos amigos.
Buenos días. Gracias, gracias Figonacho,
gracias Ramón, buenos días Alfredo,
Brian Fer saludo nuevamente BCRRV y
todos los compañeros que se van sumando.
Buenos días, poneros cómodos, pónganse
cómodos. Buenos días, juventud", dice
Exel Franco. Te sorprendería saber, Exel
Franco, que eh ha cambiado la la he
revisado justamente hace una semana,
hace unos días, perdón, la demografía
nuevamente, los datos demográficos y la
media de edad del stream ha subido, no
bajado, ha subido y mira que eh mira que
ya era ya eran viejorros, pero ahora ha
subido la demografía del canal. No sé,
nos estamos haciendo viejos. Bueno,
este, vamos a vamos a empezar, eh,
queridos amigos, vamos con el gráfico
mensual en Bitcoin. Vamos a revisar lo
que está pasando en Bitcoin, en las
temporadas altas y vamos a ir
construyendo nuestro análisis de arriba
hacia abajo. Nuevo horario, pregunta
masacre.
No tengo el reloj, no estamos en la hora
de siempre. No, estamos correctos.
Estamos correctos.
Eh, no hemos cambiado ahora. No, me he
equivocado yo abrido tiemp No, sí he
tenido yo un día un poco atariado, igual
estoy aquí confundido, pero no, no, sí,
estamos bien. M,
venga, vamos a empezar. Gracias por tus
saludos diarios, dice Fervor. Qué menos
Fer, mi querido amigo. Estamos en Bicon
64,400, como estábamos comentando,
atentos a a la vela mensual. De momento
el gráfico mensual de Bitcoin nos
demuestra que estamos en un proceso
bajista similar al que vivíamos en el
año 22. Lo que estamos viviendo ahora en
el año 26 es equivalente al 22. Eh,
digamos, cumpliéndose otra vez o se
siguen cumpliendo como siempre como
siempre los ciclos de Bitcoin. Desde el
punto de vista semanal estamos marcando
una tendencia bajista, cosa que no la
estoy diciendo hoy en 64, la decíamos
cuando estábamos ya apuntando maneras a
finales del año pasado, comienzos de
este año, y lo reconfirmábamos cuando
atacábamos esta zona por la parte
superior del rebote de los 80,000,
decíamos que era punto de venta parcial
para la continuación bajista y
efectivamente así ha sido. Esto ya lo
hemos comentado un montón de veces, así
que no hace falta hablar mucho más, pero
ya sabemos que la tendencia es bajista
en gráfico semanal. Y ojo, pese a que
presente divergencia a precio RCI, eso
no quiere decir que la divergencia no
pueda extenderse un a un tercer pico o
incluso que pueda tardar bastante más
tiempo en cumplirse. En definitiva,
cuando hablamos de una divergencia en
gráfico semanal, pensar que pues eso
tiene que pasar una semana entera para
ver una simple vela nueva. Entonces,
puede ocurrir que la divergencia puede
tardar meses literalmente en cumplirse.
Así que tengamos en cuenta eso y no
descartemos la posibilidad incluso un
tercer pico, como estoy diciendo, que
nos genere otro minima bajo y extenda la
divergencia y que nos lleve, por
supuesto, a que esta se cumpla bastante
más adelante en el tiempo. Las
divergencias semanales alcistas en
Bitcoin tienden a cumplirse, pero como
digo, puede tardar tiempo. Bien, en
gráfico diario, queridos amigos, no
estamos ni en punto de compra ni en
punto de venta. Vamos a hacer muy rápido
el resumen del análisis, lo hemos estado
hablando toda esta semana y no hay mucho
más que comentar porque es la misma
cuestión que hemos dicho las últimas dos
semanas. De momento, eh, puntos de
compra están en 63 y por debajo,
correspondiéndose con los niveles de
compra que habíamos hecho en su día.
Nosotros esos niveles de compra eh los
hicimos pues eso, entre febrero, marzo,
abril, eh febrero, marzo del año eh de
este año, iba a decir año pasado, pero
pasado tanto tiempo de este año. Y los
puntos de compra en 63 y debajo
recientes no los hemos aprovechado,
básicamente porque no hace falta, porque
ya veníamos con las compras hechas en
este punto, las compras que nos
interesaban. Yo en este momento estoy
esperando la pérdida de los 59,000 para
compras por la parte inferior. Tenemos
nodos en 58, 56, 52. Hay otros nodos por
ahí abajo. De momento no me interesa
hacer compras aquí, pero que sepáis que
63, 60 son puntos en todo caso eh
correctos, sobre todo si no habéis hecho
compras en estos niveles con
anterioridad. Pero 64 en principio está
por encima de esos niveles, así que de
momento hoy no es día de compra y desde
el punto de vista de eh la venta tampoco
estamos en punto de venta. Hablábamos de
las últimas ventas en 80,000 eh y luego
hablábamos de ventas 84. Si es que
llegamos, si llegábamos, no llegamos,
pero se quedaron las 84,000. Eso eh
comparado con la situación actual del
precio, 80,000 es eh un 20% un perdón,
es un 25% arriba básicamente, así que
estamos bastante lejos de esos puntos de
venta. Por tanto, ni compra ni venta hoy
en spot no se hace nada. Avanzamos a
gráfico de 4 horas. El análisis de 4
horas es el mismo que el de ayer y que
el de antes deayer y que el del lunes,
en el sentido de que la pauta
discrecional de gráfico de 4 horas
debería confirmarse con un máximo más
alto con divergencia, cosa que no ha
ocurrido y por tanto el trade de 4 horas
discrecional no lo hemos tomado. Si
efectivamente termina rebotándose la
parte superior haciendo incluso una
mecha en este punto reingresándose, pues
podríamos trabajar un trade con stoplos
en el máximo y confirmando ya la
divergencia precio RSI desde el punto de
vista de gráfico de 4 horas. lo que
probablemente daría por concluido el
rebote en diario para la continuación
bajista por debajo del 59, que es el
escenario principal, como venimos
comentando, en armonía con o en sintonía
con el gráfico diario y semanal. Eso de
momento no ha ocurrido, así que toca
esperar y por tanto no hay nada que
hacer por allí. Desde el punto de vista
de las temporalidades eh de intermedias,
la parte de swing trading tampoco creo
que sea pertinente en este momento
buscar un largo, es decir, esto no son
niveles oportunos para largos en 4
horas, pueden ser oportunos para largos
en horario 15:5, pero no en la
temporalidad de 4 horas, que aspira a
una revalorización de aquí algunas
semanas vista. Es decir, ese no sería eh
esta no sería la temporalidad adecuada
para una operativa de ese estilo. Bien,
avanzamos ya a temporalidades bajas, o
sea, que gráficas tampoco no hay nada
que hacer. Avanzamos a temporalidad de
bajas y vemos que de momento la
operativa corta que venimos trabajando
con Bitcoin desde el martes se está
desarrollando correctamente. De hecho,
ahora os voy a hablar un poco sobre la
gestión operativa que hemos estado
comentando esta mañana que vamos a
realizar y os voy a mostrar un poco cómo
vamos a gestionar eh TPS y trail stops y
stop profits. Ahora lo vamos a ver eh en
la en la operativa ese trade. Al final
la idea era cubrir la posibilidad de una
operativa de swing trading o mejor dicho
cubrir la posibilidad de si no se podía
alcanzar el swing trading no se podía
salir tr por la razón que fuese que ese
trade sirviese como sustituto y de
momento lo está haciendo. Aunque
consideramos que la posibilidad de que
marque un máximo más alto está allí no
está mal mantener esa operativa como un
resguardo en el caso de que
efectivamente ese máximo más alto no
ocurra. Entonces al final es un trade de
baja temporalidad que se pudo extender,
se pone break even. Si el swing, que es
correcto, que es el que estábamos
comentando antes, no se da, pues queda
ese trade y si no, pues bueno, se va
iría a Stop Profit o a Break even y ya
buscaríamos el trade discrecional. Eso
en cuanto a los trades abiertos en
corto, tanto si tenéis eh trade en esta
zona o en esta zona o en esta zona o
incluso, bueno, más recientes, ¿no?
Podría ser un trade más reciente, pero
en todo caso esa lógica aplica para
todos ellos. A partir de ahí, desde el
punto de vista de nuevas operativas,
está claro que el precio está empezando
a estancarse un poco en la caída en
estos últimas horas. Ha venido a
desacelerar un poco. De hecho, tenemos
una divergencia preocciante
desde el punto de vista horario, lo que
nos puede permitir buscar algún tipo de
operativa larga. De hecho, creo que
temprano por la mañana ahora Europa se
estaba ya planteando algún tipo de
largo. De hecho, volví a rebotar hace un
par de horas o cosas así. Si alguien
tiene una operativa en torno a estos
niveles con estos en ese mínimo, creo
que es una operativa muy correcta y le
alentaría a mantener dicha operativa
abierta. Por supuesto, aquí no se da
concepto de inversión y les ruego que
revisen los disclaimers que se
encuentran en la parte inferior del
directo, pero la idea eh de tener un
trader en esa zona con esto todos los en
el mínimo me parece correcta.
No sé si decir como cobertura, bueno,
como cobertura del corto, porque
realmente si estamos esperando que en 4
horas se marque un nuevo máximo, eh
sería un tre que de hecho se podría
extender bastante. Así que bueno, no no
sería muy agresivo tampoco con los con
los TPs de una operativa de este estilo.
Mantendría el break even y buscaría
extender todo lo que se pueda y ya
veremos finalmente qué es lo que ocurre.
A partir de ahí, queridos amigos, ya en
temporalidad eh baja para nuevos trades,
eh vamos a ceñirnos nada más a trabajar
con el volum profile del último tramo.
De momento el precio se encuentra un
poco estancado en esta zona. Creo que la
continuación alcista a 64965
debería ser un escenario principal. En
ese punto podríamos buscar algún pequeño
corto. No estoy muy seguro si
efectivamente va a configurarse el trade
correctamente en 5 minutos o si va a
tener que hacerse en gráfico de un
minuto, pero en todo caso es lo que
vamos a estar vigilando. Es decir, que
en este sentido, si nos vamos aquí al
gráfico eh de Bitcoin de 5 minutos,
esperaríamos un máximo más alto y que se
confirme con una divergencia de precio
RCI para buscar un corto. Luego ya
veríamos qué ocurre, pero por lo menos
nos intentamos llevar ese primer
movimiento bajista que probablemente es
más para un minuto que para cinco, pero
bueno, lo vigilaremos en los próximos
minutos. Como digo, los próximos minutos
continuación alcista aparece el
escenario principal. Vamos a ver si nos
da divergencia y una vez nos dé
divergencia ya consideraremos el trade
que venga a continuación. Pero como
decía antes también si tenéis este largo
mantener. Si tenemos este largo también
mantener. Okay, hasta ahí. Espero que
esté todo claro. Si hay alguna duda, por
favor, la comentamos. Pero hasta este
punto termina ya el análisis inicial de
Bitcoin, desde temporalidades altas a
temporalidades bajas pasando por las
medias, es decir, siempre haciendo ese
análisis de tres partes. Compañeros, a
los que se van sumando el stream, buenos
días, bienvenidos, espero que estén
bien. No se olviden dejar un like si el
análisis es de utilidad y darle al
botoncito de suscribirse y de compartir
el directo con con tu tía Paquita, ¿eh?
Que tu tía Paquita quiere aprender a
hacer trading, pero no tiene ni [__]
idea. Entonces, aquí le enseñamos,
[__] Venga, buenos días.
Bienvenidos. Gracias a los que se van
sumando. Gracias por estar por aquí.
Bueno, Z, disculpa mi ignorancia. ¿A qué
te referís con trade discrecional? El
trade discrecional, cuando hablamos de
trade discrecional, nos referimos a un
trade que no sigue una estrategia
mecánica o no tiene pautas mecánicas en
las estrategias. Es decir, básicamente
un trade que eh se hace a pelo, si lo
quieres decir así, o un trade que se
hace con un criterio enteramente propio,
que no está siguiendo una pauta
estructurada de trabajo dictada por una
estrategia. Cuando trabajamos la
estrategia de 5 minutos o la de la caja,
tenemos unos parámetros muy precisos o
muy exactos que sí o sí vamos a cumplir.
Y luego hay cierto ámbito discrecional,
hay cierto ámbito de vo doy mi opinión,
hay cierto ámbito de flexibilidad. Pero
cuando hablamos de trading discrecional
al 100% o casi al 100% estamos hablando
de una metodología de trabajo que no
tiene una pauta mecánica concreta, es
decir, no necesariamente tengo que
esperar a que ocurra esto o lo otro,
sino que tomo la decisión basándome en
mis conocimientos, análisis técnico, en
en intuición. Evidentemente, el trading
discrepional es eh bastante más avanzado
y tiene algunos problemas, sobre todo
para la gente nueva, en cuanto a la
imposibilidad de replicar operativas. Es
decir, lo bueno de la estrategia de la
caja o la estrategia de My Pivotes, lo
que sea, cualquier estrategia de estas,
es que puedo eh seguir una serie de
pasos que los voy a seguir siempre.
Entonces, si algo está fallando, va a
ser fácil aislar lo que está fallando
porque hay cierta parte de la operativa
que siempre es igual. Entonces, voy a
poder ver dónde falla. En el tren
indiscrecional, como un día puedo tomar
un tren por una razón y un día puedo
tomarla por otra, muchas veces es
difícil distinguir qué es lo que estamos
haciendo mal. Por eso no es muy eh no es
algo ideal para operadores con poca
experiencia, ¿vale? Entonces, cuando
hablamos de tradiscrecional o cuando
hablamos de discrecional en general,
discrecional, para que me entiendan, es
la es la forma elegante de decir hacer
algo porque me sale del de la
entrepierta, ¿vale? Por supuesto, con
criterio de trader, bien hecho, con
cabeza, basándome en conocimientos
adquiridos de metodologías conocidas de
análisis y y de trading, por supuesto,
no no es que, o sea, pero nos referimos
a eso, es la forma elegante de decir,
hago el trade porque me sale a mí de la
entrepierna, obviamente con conocimiento
de causa de lo que uno está haciendo,
¿vale? Ahora, toda estrategia tiene
cierto ámbito discrecional. Por ejemplo,
nuestra estrategia de My Pivotes te
plantea el trade cuando el, por ejemplo,
este trade, ¿no? Este trade de la
estrategia de mi pivotes, vamos a
suponer, ¿no? ¿Qué es lo que te habilita
el trade? El el hecho de que se haya
habido un pivote y en el caso de un
trade alcista, el cierre de la vela por
encima de la EMA y luego el retesteo.
Esos son elementos mecánicos
imprescindibles para tomar el trade,
¿verdad? Y luego la gestión de riesgo
con el stoplos en el punto que determin
los parámetros de la estrategia 11 1.7,
etcétera. Todo eso es imprescindible. O
sea, esto es obligatorio. La estrategia
te lo dice y esto lo haces sí o sí.
¿Vale? Ahora, ¿qué pasa? ¿Voy a tomar el
tres siempre? No, porque
discrecionalmente
valoro otros elementos, la divergencia o
si estamos en un nodo o si igual estamos
en una estructura de Wcov. Es decir, ahí
ya empiezo yo a meter un poco de mi
propia cosecha. Entonces, eh tengo una
parte mínima mecánica que es sí o sí y
no hay discusión. Es decir, si esto no
se da, no hay trade. Pero una vez que
esto se cumple, entonces ya entro yo a
valorar. Eso es, como veis, es una
estrategia que no es ni 100% mecánica ni
100% discrecional, como la mayoría de
estrategias. Por cierto, las estrategias
100% mecánicas y o 100% discrecionales
suelen tener sus cosas, ¿vale? Luego no
quiero entrar en tanto detalle con eso,
pero la mayoría de estrategias son como
esta, ¿no? Tiene un componente mecánico
y luego un componente discrecional.
Entonces, cuando yo hablo de estrategia
discrecional o de trade discrecional al
100%, no digo 100%, pero cuando hablo de
trade discrecional, estoy hablando de un
trade, pues eso que no se está basando
en ningún parámetro mecánico, cosa que
no suelo ser a menudo con vosotros aquí
porque, bueno, obviamente son cuestiones
más complejas.
Más o menos entendió. Me he ido por las
ramas. Bueno, buenos días. Buenos días
los que están sumando. Bienvenidos.
Bienvenidos. Buenos días, Fervor. Qué
grande, Fervor. Buenos días.
Vamos con la apertura del mercado
americano en 5 minutos. ¿Alguna duda
más, queridos amigos, antes de la
apertura de mercado americano? Eh, ¿peró
Croacia? Sí, pero no estoy molesto. No
estoy molesto porque ayer ganó
Inglaterra, pero ganó bien ganado y
Croacia no hizo mal partido. Fue un
partido bonito. Yo yo no soy ni hater ni
excesivamente apasionado ni nada de eso.
Cuando cuando veo buen fútbol lo
agradezco, incluso aunque el equipo que
esté apoyando pierda, hombre. Otra cosa
es que pierda el equipo del de mi país,
¿no? Eso ya es distinto, ¿no? Yo Croacia
tampoco se me va la vida en ello. No me
hubiese gustado que ganase Croacia, ¿no?
Pero pero no ganó. Pero fue un partido
divertido futbolísticamente hablando,
así que fue un partido bien divertido,
de hecho, bien interesante. Eh, creo que
uno de los partidos que más me ha
gustado más allá de pasiones, el junto
con el de Holanda, Japón, que también me
gustó mucho. Ah, y felicidades a
Colombia, por cierto, que ganó.
Felicidades a Colombia que ganó. Muy muy
buen partido también. Bien, vamos a a
seguir, queridos amigos. Apertura del
mercado americano en 3 minutos.
Vamos a ver esa apertura del mercado
americano en 3 minutos. No, no soy
croata. Buenos días, buenas rachas.
Valquiria,
las rachas. Recuerdo cuando estaba por
los 580 el ¿Qué cosa?
Tremendo equipazo. El Uzbekquistán,
[__] Oye, ¿y el Congo empatándolo a
Portugal? ¿Qué? Luego se ríen de España
con el Cabo Verde, pero bueno,
el Congo, el Congo belga, ¿no? El Congo
Belga es otro, por cierto, la República
Democrática del Congo, que estaban ahí
celebrando en en los congolenses, creo
que se dice, cuando le ganaron ahí a
cuando le empataron a a Portugal parecía
es una cosa tribal, ¿sabes? No, no sé si
vieron los vídeos que nos llegaban desde
el Congo.
Bueno, este está bien, está bien que
tengan una alegría por allá porque la
verdad es que si uno si vives en el
Congo hay muchas cosas en tu vida que no
están muy bien, la verdad. Entonces, qué
bueno que tengan una alegría, porque
para ellos empatar con Portugal es como
golear 5 a0, pues no. Bueno, venga,
vamos a a seguir. Este, queridos amigos,
un minuto 50 segundos para la apertura
del mercado americano. ¿Qué dijo Pawel
ayer? Powel no dijo nada. Angas angas
pilo, porque Powel no habló, habló Wars.
Powel ya no es presidente de la Fed. E,
de hecho creo que ha habido algo de
confusión con eso por parte de muchos
compañeros que igual no han encontrado
el directo porque pensaban que hablaba
Powell y era wars. Eh, me da a mí la
impresión. E
aquí me imagino, bueno, lo está diciendo
el compañero, ¿no? Imagino que no es el
único caso, ¿no? De persona que no se
olvidó que era war, sino power, lo que
no sabía cómo se llamaba el nuevo. No,
esto pasa, ¿eh? Todo esto todo pasa. Yo
nosotros los que estamos más frikis,
pues estamos metidos en eso todo el día
y lo tenemos claro, pero estas cosas
pasan.
Puel tiene que haber estado riéndose
Facho.
No sé, yo creo que tiene que haber
estado [__] eh, más que riéndose, o
sea, porque no porque él le afecta
personalmente esto, ¿no? Pero para mí
fue un papelón lo que hizo King Wer. A
mí, para mí daba vergüenza, de verdad,
daba completa vergüenza. O sea, yo no
creo que pueda hacer mejor trabajo, pero
por lo menos creo que si hubieses hecho
una mejor prueba de prensa que la que
hizo Game Wars. Y ahora te lo digo, ¿eh?
O sea, que me pareció vergonzosa esa
rueda de prensa, la verdad me pareció
impropia de un cargo tan importante,
pero bueno, oye, es un títereo, ¿qué te
esperas? Bien, vamos a a seguir,
queridos amigos. 30 segundos para la
apertura del mercado americano. Estamos
pendientes de los movimientos. Tenemos a
Bico en la parte en izquierda de la
pantalla, el SP500 en la parte inferior
derecha y el dólar estadounidense en la
parte superior derecha para ver la
apertura del mercado americano en este
momento, queridos amigos, que arranca
Wall Street. Atención queridos amigos,
que viene la aperturation del American
Market. Vamos a ver esa apertura. Se
prepara Rodrigo con su campana para
anunciar esta apertura. Gracias por
acompañarnos front. Grande Enofron.
Vamos a ver ese Rodrigo arranca con ese
camponazo. 64,328
en este momento en el gráfico de Bicon
por la parte izquierda de la pantalla
del SP5,505.
Atención el dólar estadounidense la zona
de los 100.649 6 49 cayéndose a la parte
inferior. Movimientos de apertura del
mercado americano, queridos amigos, que
nos introducen el mercado volatilidad
que a su vez genera ruido, que tenemos
que esperar a que se disipe antes de
tomar los primeros planteamientos
operativos. Así que tengamos mucho
cuidado, queridos amigos, con la
apertura del mercado americano, porque
estos movimientos pues pueden
distorsionar el entendimiento de lo que
está ocurriendo, pueden generar algo de
problemas a la hora de ejecutar
operativas. Tengamos calma, tengamos
cuidado, tengamos paciencia, la ciencia
del pa, la paciencia, ¿verdad?, que eh
ya se estabilizará y podremos buscar las
primeras oportunidades de trading.
Buenos días a los compañeros que se van
sumando. Bienvenidos. Espero que estén
bien. Espero que están disfrutando.
Espero que hayan disfrutado ayer de la
comparecencia de Kevin Wars. Yo no
disfruté un [__] de ese papelón y esa
sinvergüencería a la que fuimos testigos
ayer, pero no pasa nada. Aquí estoy yo
al pie del cañón haciendo como siempre
mi trabajo. En todo caso, bienvenidos y
si son nuevos aquí en el canal, que
siempre hay personas nuevas que vienen
como pues eso, con ocasión de estas
comparecencias. Gracias por estar por
aquí. Ya ven que la primera parte del
directo la hacemos de análisis, la
segunda parte del directo es trading,
¿vale? Pero por supuesto, mientras
tanto, vamos intercalando otras
temáticas, ¿no? Vamos comentando otras
cosas. Bien, antes de avanzar con el
resto de cuestiones, tenemos que revisar
el DXI, el eurodólar, oro petrolo, todo
esto. Tenemos que hablar del acuerdo de
paz de Estados Unidos e Irán, que les
voy a explicar un poquito sobre eso.
Tenemos que hablar del petróleo, tenemos
que hablar del canh y tenemos que hablar
de eh la eh quinta acción más valiosa
del mundo, también llamada SpaceX,
¿vale? O sea, que hay muchas cosas de
las que hablar, que por cierto se está
viendo 185, ahora hablaremos. Pero antes
de eso, ¿alguna duda, alguna pregunta,
alguna cosa hasta aquí antes de avanzar?
Z también estuvo bien Trump diciendo que
el petróleo de Venezuela pagará la
guerra de Irán. Sí, sí, sí. Eso se le
salió a Trump. Eso, eh, tanto que se le
salió que, ¿cómo se notó que se le salió
que rápidamente como que rectificó y
como que lo arregló? O sea, no
rectificó, pero como que lo arregló,
¿no? Porque Trump dijo ayer en la
reunión esta del G7, cuando lo
entrevistaron ahí con el primer ministro
de la India, también conocido como el
hombre hermoso que aparece un ángel.
Palabras textuales de Donald Trump, por
si acaso. El hombre hermoso que parece
un ángel.
Bueno, eh, decía Donald Trump, este, le
preguntaban, "Oye, pero la guerra de
dirán es un billete más o menos lo que
te ha costado, mi brother." No, le
decía, bueno, no no lo estaban
preguntando así, pero lo estoy
dramatizando en en mi jerga, ¿no? Un
billete más o menos que te ha costado
esa guerra. Y dice G Trump, "No se
preocupen, chicos, si es que con el
petróleo que le hemos quitado a
Venezuela, digo, con el petróleo que
Venezuela nos está vendiendo, del cual
ellos también se están beneficiando, por
supuesto, pues estamos pagando eso y
todo el mundo es como, eh, o sea, vale,
vale, y tú, bueno, eso lo sabe todo el
mundo, o sea, no, esto lo sabemos. Ya,
ya, ya, una cosa es saberlo, otra cosa
que te lo digan. O sea, a ver, que yo yo
siempre he dicho eso Donald Trump. A mí
una cosa que yo agradezco Donald Trump
es que
ya sabéis que las palabras político y
honesto no suelen ir de la mano.
Entonces, Donald Trump la verdad es que
te puede caer mejor, peor, no sé qué,
pero la verdad es que es bastante
honesto. En alguna cosa mentirá porque
todos los políticos mienten, porque se
ven obligados a mentir, incluso que sea
por seguridad nacional, ¿no? Pero la al
margen de eso, Trump es bastante
honesto. Sí que te lo ha dicho, o sea,
es que te lo ha dicho, ¿no? Y y a ver,
al final esto da igual porque son temas
políticos que no nos importan demasiado,
pero si me da un poco de pena por mis
amigos de Venezuela, que al final siguen
con un régimen chavista ahí metido, ¿no?
Que ahora está un poco no blanqueado,
pero sí está un poco como que permitido,
vamos a decir así, por Estados Unidos. Y
hay gente que es como, bueno, lo de
Venezuela ya está arreglado porque se
llevaron a Maduro. No, lo de Venezuela
no está arreglado. Venezuela sigue
viviendo eh una dictadura, ¿vale? O como
mínimo un régimen autocrático, ¿vale? O
sea, por lo menos un régimen eh o por lo
menos una democracia completamente
imperfecta o fallida, ¿vale? Si no
queréis decir dictadura, vamos,
dictadura, ¿vale? O sea, ya está. No sé
por qué estamos buscando juego de
palabras aquí. Venezuela sigue
dividiendo una dictadura. Una dictadura
que ha hecho [resoplido] algunas
concesiones, que tiene mejor relación
con Estados Unidos, que ha levantado un
poquito el pie con la oposición,
¿okay? Pero son cosas, son gestos que
realmente no cambian el trasfondo del
asunto, ¿verdad? Y es que Venezuela
sigue sin ser libre. Ese es el punto,
¿vale? Y por cierto, eh, que aquí es
cuando alguien dice, "Za, este, no sabía
que eras de derechas. Este, bueno, si a
alguien no le gusta este comentario,
vale, porque sabes lo que te digo, ¿no?
Yo siempre lo yo no soy, ojo, yo no soy
venezolano, eh, pero tengo un enorme
respeto y cariño por mis amigos
venezolanos aquí en la comunidad, aquí
en el chat, que son, por cierto, una de
cada 10 personas casi aquí en este chat.
¿verdad? Entonces, eh, tú puedes ser
votante del SOE, puedes ser kisnerista
si quieres, si eres y me te juro que me
da igual, eh, pero acá personas que
apoyen a al chavismo, hombre, pueden
quedarse si quieren, pero que sepan que
no tienen mi cariño y que no tienen mi
aprecio, ¿vale? Y y si quieren les
explico por qué están equivocados, con
todo el respeto y con toda la
tranquilidad, pero no tienen mucho mi
cariño ni mucho mi aprecio, las gente
que apoya esa a ese régimen, que lo
sepan, ¿eh? Y lo digo en serio, eh, si a
ti te gusta Cristina Kisner, pues bueno,
pues no vamos a estar de acuerdo, pero
no tengo ningún problema contigo,
honestamente. No, es que yo voto a Pedro
Sánchez Coen, pues no me pasa. O sea, yo
no tengo ningún problema, de verdad que
no lo tengo. Yo soy una persona muy
abierta de mente en eso, sabes que me da
igual, así que total no es mi problema.
Vota Pedro Sánchez o a quien quiera
votar, pero la gente que viene acá, que
a veces ha pasado, ¿no?, a defender el
chavismo, se puede ir por donde ha
venido. Lo digo en serio. Venga, vamos a
seguir. Steve, buenos días. Así que sí,
no hablo de política, pero eso sí lo
quiero decir para que se vayan, [risas]
¿sabes? Porque es una cosa de
principios. Bueno, vamos a seguir. Este,
Harry Bolías, buenos días, gracias por
estar por aquí. Bienvenidos,
bienvenidos. Buenos días, buenos días.
Sí, sí, sí. Venga, vamos a a seguir.
Este,
eh, vamos a seguir. 181 con20. Ahora
necesito saber qué opinas de Cristina
Kisner. Hombre, pues como te puedes
imaginar, no tengo una muy buena opinión
del krisnerismo, pero pero bueno, eh lo
de Venezuela es un caso mucho muy
extremo, no estamos hablando de de
cuando hablamos de de Venezuela no es un
tema de ideología, no es un tema de que
de que hay una dictadura que ha
destrozado un país y y ha expulsado a
gran parte de su población. O sea, no es
una cosa que tenga que ver ni siquiera
con derechos de izquierdas, es algo que
va muchísimo más allá. Es una cuestión
casi de derechos humanos. es una
cuestión de derechos humanos, de hecho,
y de principios básicos, esenciales. Es
una cuestión humanitaria, ni siquiera es
una cuestión política. Entonces, por eso
lo digo. Bueno, vamos a seguir. Eh,
181 en SpaceX. Vamos a revisar el dólar,
¿vale? Estamos en la zona de los 100.59.
Eh, en el caso del dólar tenemos un
movimiento alcista eh, que se viene
desarrollando en los últimos días, eh,
sobre todo en las últimas horas.
Atención, queridos amigos, porque aquí
hay dos cuestiones de comentar, ¿vale?
En relación con el dólar. Uno, ayer la
Reserva Federal de los Estados Unidos ha
decidido mantener los tipos de interés e
en su situación actual, o sea, en 3.75
sin ningún cambio. Y tú dirás, bueno,
entonces, ¿por qué se ha movido tanto el
dólar? Yo creo que hay dos cuestiones.
Primero, parte del mercado. Parece que
no se había terminado de creer que los
tipos efectivamente se ieran a mantener,
pero más importante que eso, y
revisándolo bien, eh yo creo que aquí
también hay un tema importante sobre la
previsión, ¿vale?
eh sobre la previsión eh de lo que va a
ocurrir en hacia final de año. Y es que
ha salido decir Kevin Wars que él
escuchó en la reunión, porque así dijo
cada rato Kevin Was, ¿no? Estaba ahí
escuchando en la reunión como como el
becario que se sienta ahí a escuchar a a
los que tienen ya los veteranos, ¿no? El
despacho. Bueno, pues escuchó en la
reunión Kenws que decían los otros
miembros de la Fed que igual para final
de año los tipos terminan subiendo y
esto pues evidentemente eh no ha
gustado, bueno, no es que no ha gustado,
sino que ha provocado esa apreciación
del dólar. Recordemos que al final si
los tipos de interés suben, eh la divisa
se vuelve más escasa porque el crédito
se vuelve más caro, se inyecta dinero a
la economía y eso hace que se aprecie la
divisa, se hace para combatir la
inflación principalmente. Entonces eso
provocado este movimiento alcista más
que el el hecho que se mantenga los
tipos, el hecho de que bueno, pues
parece que los propios miembros de la
Fed tienen bastante claro que igual toca
subir los tipos. De hecho, si nos vamos
a la previsión de decisión de tipos,
veremos que para la reunión de julio,
atención, ya hay un 30% de posibilidades
de que eh los tipos suban, que suban, no
que bajen, ¿vale? Y para la de
septiembre estaríamos hablando de que,
bueno, de que esa posibilidad está en
67%, vamos, que para final de año es
prácticamente ya con estas últimas
revisiones que hemos visto, la
posibilidad de que los tipos estén más
altos que ahora para final de año son de
un 70 de un 86%.
Repito, un 86% de que de por de de los
encuestados, mejor dicho, 86% de los
encuestados cree que para final de año
los tipos van a estar al menos un poco
más altos de lo que están ahora, ¿no?
Más abajo, más altos. ¿Vale? Entonces,
eso evidentemente es algo que ha
fortalecido la situación del dólar y en
consecuencia ha perjudicado a el euro y
eso que el Banco Central Europeo ha
decidido subir los tipos de interés,
cosa que ya lo hizo. El Banco Central
Europeo ha subido y de hecho ya se ha
empezado a sentir esa transmisión de
política monetaria pues en plazos fijos,
en operaciones de crédito, etcétera,
¿vale? En Euríbor, etcétera. Bien, esto
para que lo tengáis en cuenta. Entonces,
de momento, el dólar alcanzó el nivel
que habíamos comentado de 100.5 5 y eh
la continuación alcista en el escenario
principal. En este momento vemos que el
apoyo en este punto podría generar un
nuevo impulso. De ser así, tendríamos
que buscar un poco de subida en el euro
para luego seguir cayendo. Eso en el
euro y pasamos al euro se manifiesta en
alcanzar 1.1595
o 1.159 para la continuación bajista. De
momento el euro está en una dinámica un
poco más bajista y tendríamos que buscar
ese acompañamiento hacia la parte
inferior. Nitro, ¿con quién estás
hablando? A ver, Nitroe, ¿con quién
estás hablando? Eh, ¿qué son esos
negocios turbios que tienes gente que te
acabamos de pillar en el chat? Bueno, eh
os voy a dejar por aquí en el chat la
estrategia del euro para que le puedan
echar un vistazo, pero de momento la
idea es incorporarnos en movimientos
tendenciales. Pensemos al final que el
euro tiene un comportamiento, pues eso,
muy tendencial y que todos los trades
que se han acompañando un poco eso eh
pues van a ser los más beneficiosos y
los más fáciles de ejecutar por el
comportamiento que suele tener el euro.
Necesitamos más task force. Vamos a
montar aquí una task force, ¿verdad?
Ustedes son mi task force de trabajo
aquí en el en el chat. Eh eh los
moderadores también tienen una task
force entre ellos, ¿no? Esto es
tremendo. Eh bien, vamos a avanzar,
queridos amigos, con el precio del oro,
4,267 y vamos a ver qué está ocurriendo.
El oro de momento, se ha pegado otro eh
golpe o se ha pegado otra caguidita para
la parte inferior. ¿Por qué? Bueno,
entre otras cosas porque la subida del
dólar perjudica
al precio del oro. Pensemos al final que
el oro es eh ante todo, o sea, más allá
de una cuestión e ante todo es una
cobertura contra la devisa, contra la
devisa figat, es decir, contra la devisa
fiduciaria. Fiduciaria viene de fiducia,
de eh pues de confianza en latín,
¿verdad? Es decir, el oro es sobre todo
una cobertura ante las divisas que se
respaldan en confianza. No voy a entrar
aquí en la historia, pero cuando Estados
Unidos abandonó el patrón oro y se
empezó, digamos, a popularizar esa idea
eh más recientemente en los mercados
internacionales y en el mundo, el oro
empezó a operar más que nunca, pues como
una cobertura contra la devaluación y
contra la inflación. Claro, si el dólar
está subiendo, en el corto plazo se
entiende, pero si el dólar está
subiendo, eso evidentemente no no no
beneficia, más bien perjudica al precio
del oro. Adicionalmente, la mayor parte
del oro del mundo se negocia contra el
dólar. Por supuesto, tú puedes comprar
una onza de oro con euros o con pesos
argentinos o lo puedes comprar con
pimientos, pero la mayor parte del
volumen de negociación de este metal en
los mercados internacionales, tanto de
especulación pura y dura como incluso el
el mercado de oro físico, oyería,
etcétera, se hace con dólares
estadounidenses y por tanto hay ese
efecto de correlación negativa. Si no
sabemos lo que es correlación negativa,
tenemos que revisarnos los tutoriales,
cuales voy a dejar en el chat y también
tenemos en Discord el material
formativo, por favor revísenlo. Bien, de
momento, continuación bajista del oro es
enero principal, reaccionó bien en la
zona de 4325. Si algún tiene, alguno
tiene ese corto perfecto, un corto casi
imposible haber hecho para los amigos
europeos, pero sí para los amigos de
Latinoamérica ayer por la noche. A
partir de ahí, continuación bajista y
esperaremos avanzar eventualmente la
zona de 4,000 a ver si vemos algún tipo
de rebote, quizás un largo en baja
temporalidad, ¿verdad? Si por lo que sea
se cumple finalmente nuestro
planteamiento de 4,460, que lo decíamos
hace unos días, bueno, pues buscaremos
el corto, pero de momento no voy a hacer
nada más. Vale, igual ahora lo veremos
para la parte de scalping, pero en
general en el oro no quiero hacer mucha
cosa en este momento aquí. Bien,
avanzamos ya al petróleo para ver muy
rápida en mente qué está ocurriendo. Eh,
el tema del petróleo, como saben, está
cayendo fuertemente. Decía el presidente
Donald Trump, "The o the oil pres are
tumbling." El precio del oro se está
tambaleando, se está haciendo [__]
perdón la expresión. viene en un
movimiento bajista que ya lleva varios
días el precio de el petróleo y todo
esto por el acuerdo de paz e que al que
ha llegado eh los Estados Unidos de
Norteamérica con la República Islámica
de Irán. Vamos, que e el acuerdo de paz
está ya pues bastante avanzado. ¿Cuáles
son esos puntos principales del acuerdo
de paz? Para el que no lo sepa, el
acuerdo de paz alcanzado entre Estados
Unidos y Irán tiene algunos puntos
importantes. Eh, principalmente el
compromiso de Irán de no desarrollar
armas nucleares.
Supuestamente ya existía ese compromiso,
pero bueno, vale. Eh, la reapertura
total del estrecho Ormous y el paso de
eh barcos eh comerciales, o sea, de
Marina Mercante de barcos comerciales
sin el pago de peajes. el fin del
bloqueo de Estados Unidos, me parece que
en un plazo de 30 días para que salgan
las los barcos, las embarcaciones, los
efectivos militares, el cese absoluto de
las actividades militares, incluido las
actividades militares en Líbano.
Imagino que Netanyaho tendrá que plegar
vela, me imagino. Vamos a ver qué pasa
ahí. E y ¿qué más? Ah, el aporte de un
fondo de 300 300 billones, creo que era,
billones estadounidenses, o sea, 300,000
millones, me parece, de dólares para la
reconstrucción de Irán. eh el desbloqueo
de los fondos retenidos de Estados
Unidos a Irán y también el levantamiento
de todas las sanciones establecidas por
los Estados Unidos y sus aliados.
Y tú dirás, "Oye, pero vamos a ver, si
Irán supuestamente ya no estaba haciendo
armas nucleares y ahora le están
levantando las sanciones y les están
dando un fondo de 300,000 millones de de
reparaciones y les están devolviendo los
fondos congelados.
Entonces no está tan mala situación para
Irán.
Bueno, también les han petado una
cantidad importante, los han destruido
una cantidad importante de su armamento
y han tenido que gastar un montón de
armamento y en una guerra de desgaste,
por supuesto, la superpotencia
estadounidense tiene mucho más aguante,
pues tiene mucho más músculo financiero
y pues también ha fallecido un pocotón
de gente. Obviamente no es una cosa, no
no tampoco es que ha ganado irá a la
guerra, que también están diciendo
algunos eso, no ha ganado irá a la
guerra tampoco así, pero
no es no es
con el perdón de la expresión, no es que
Estados Unidos le ha orinado a Irán en
la cara, no en términos políticos es al
menos en términos políticos, en términos
militares, pues los analistas militares
hablan muy buenas palabras, ¿no? sobre
las acciones militares estadounidenses
desde el punto de vista militar, tal
cual, o sea, bélico, militar, o sea, de
precisión, de armamento, el
desplazamiento de los recursos,
logística, bla, bla, bla, bla. Vale, eso
nosotros no nos importa, ¿no? Por más
que os pueda parecer interesante desde
el punto de vista político, que es lo
que estamos hablando, que tiene que ver
más con lo que nosotros nos interesa que
la parte económica.
Bueno, ustedes juzguen eh, quién sale
ganando, ¿no? Una guerra nadie gana,
pero juzgar vosotros quién sale mejor
parado que antes.
Y por cierto, el régimen Ayatolá sigue
allí, ¿verdad? O sea, la tiranía del
régimen islámico sigue en el poder.
Bueno, dicen que desfigurado el hijo del
anteriora, pero sigue en el poder,
¿vale? También
han sacado del server como a 20
ministros y a 20 generales, o sea, han
sacado un montón de gente del server,
¿sabes lo que te quiero decir? Pero ahí
siguen, es lo que quiero decir, ¿no? Y
la Ah, y por cierto, y desde un punto de
vista político, que solo un comentario
brevísimo, la liberación del pueblo
iraní, de la tiranía que le gobernaba.
Eso, ¿dónde ha quedado?
¿Se acuerdan el mensaje de Donald Trump
la última semana de febrero de este año?
Aguanten, vamos a vamos a ayudarles.
Sigan protestando en las calles. Vamos a
ir a liberarles. ¿Dónde ha quedado eso?
Ah, Za, no seas tan así. Ya todo sabes
que esto todo tiene que ver con plática
en petróleo y nadie le importa la
libertad. Vale, si yo lo sé, pero otra
vez, es decir, decir otra vez se pone de
manifiesto que efectivamente eso es así,
que esto nunca ha sido un tema de
liberar a los pobres iranís que viven
bajo el yugo de una tiranía, que sí
viven bajo el yugo de una tiranía, por
si acaso, eh, vale, que sí, sí viven en
bajo una tiranía. Bueno, pues eso, ¿qué
es? De eso nada, eso nos olvidamos, ¿no?
Bueno, porque tú sabes la represión que
hay en Irán y tú sabes la represión que
va a haber ahora y tú sabes lo mal que
lo van a pasar ahora, que les han petado
un montón de infraestructuras y que
andan con los bolsillos un poquito
vacíos.
Eso va a ser terrible, hermano. Y eso no
se va a hablar mucho aquí porque prensa
occidental eso no importa. Pero esa
gente, si tú crees que ya ha terminado
de pasarla mal, espérate, hold my beard,
que ahora lo van a pasar peor todavía.
Me refiero los iraní de a pie, quiero
decir, la pobre gente que tiene que
aguantar esa es esa [__] de de régimen
que tienen encima. Así que nada, bueno,
eh, volviendo ya a la parte que nos
importa, juzguen ustedes y valoren
valorad vosotros si creéis que este es
un buen acuerdo, pero ese es el acuerdo
básicamente, ¿vale? 300,000 millones
para Irán para reconstrucción, cese de
las levantamiento de todas las
sanciones, eh devolución de todos los
fondos congelados, apertura del estrecho
mous sin peaje, eh salida del bloqueo
naval, ces las operaciones militares, eh
compromiso de Irán de no desarrollar
armas nucleares nunca y eh una un plazo
de 60 días en el cual se va a discutir,
se va a conversar lo que va a pasar con
la el uranio ya enriquecido. y también
cese las hostilidades en Líbano e por
parte en este caso de Israel, me imagino
que es el que tiene que cumplir esa
parte del acuerdo. Bien, ese es el
acuerdo y más allá de todo lo que
estábamos comentando mi opinión, el
punto es que el mercado lo ve como algo
positivo. Es algo positivo para el
mercado, la verdad lo es. Por supuesto
que lo es, eh, y el petróleo cae en esos
33 y sigue en esa senda bajista. De
momento, como ya dijimos a comienzos de
semana, no lo decimos hoy, lo decimos el
lunes ya e el petróleo está entrando ya
en entró ya en senda bajista y los
trades eh bajistas son los principales.
Entonces, de momento, mucho cuidado con
los largos, son contrendenciales.
Busquemos constantemente cortos de
incorporación hasta que el precio del
oro, del oro, perdón, del petróleo se
normalice. Y probablemente no se va a
normalizar hasta por lo menos $60. $10
de caída le queda fácil a esto. Entonces
vamos a ir buscando sujeción de máximos
y mínimos decrecientes, sobre todo vamos
a ir buscando rebotes al alza para
incorporarnos a la baja, ¿verdad? Es
decir, como el que veíamos ayer, ¿no?
Vamos a ir buscando esos pum pum pum
esos movimientos bajistas. Por ejemplo,
aquí perdemos este nivel, vemos el
rebote 74, 73 y seguimos para abajo. Esa
sería la idea. Vale, vamos a hacer eso.
Bien, terminamos ya con SpaceX y los
índices. Voy a revisar SpaceX y los
Venga, vamos a incorporar SpaceX al
análisis. Vamos con SpaceX y leo en el
chat muy rápidamente.
El único, eh, a ver qué dicen por aquí.
Está bien opinar así Z. Las vainas como
son, todos son embusteros, dice Raúl.
Bueno, sí, pero intento no hablar tanto
de política, aunque a veces sale
inevitablemente el tema. Eh, ojo, cuando
digo política, me refiero a política
partidista, ideológica y partidista. Eh,
de política siempre hablamos. La
economía es política, ¿vale? No se no se
confundan, no es que no me gusta la
política. Entonces, no te gusta la
economía porque la economía es política
con números. La economía es la política
del dinero, ¿vale? Política monetaria no
es una muletilla, es política monetaria.
Política fiscal no es una muletilla la
política es política, ¿vale? son
decisiones políticas, son es gestión de
poder. Política final tiene que ver con
el poder, ¿no? Y con la gestión del
poder y la administración del mismo. Las
decisiones macroeconómicas, incluso a
nivel micro también son política al fin
y al cabo, ¿no? Y nosotros como personas
que trabajamos en los mercados
financieros de renta variable, no es que
nos tiene que importar la política, pero
tenemos que entender la política. Son
dos cosas distintas, ¿vale? [música] A
mí me da igual eh, si Donald Trump,
perdón, lo voy a decir, ¿vale? echa los
migrantes o trae los migrantes o sube
los impuestos o baja los impuestos o hay
aranceles o no los hay. A mí eso me da
lo mismo. Es decir, eso no cambia si yo
meto un eso no cambia si yo me gano
dinero o no lo gano. Puedo ganar dinero
o puedo perderlo en las dos
circunstancias. Ahora, si bien entre
comillas a nivel de trader estoy
diciendo, ¿vale? A mí no me importa que
Donald Trump tome una decisión o tome
otra o invada Irán o no lo invada,
¿verdad? Esa esa parte no me importa. Sí
tengo que conocer esa información. Tengo
que saber si invade Irán o si no lo
invade. Tengo que saber si sube los
arancelos o no lo sube. Y además tengo
que saber los efectos de eso, ¿verdad?
Entonces, cuidado, eh, no confundamos
eso que hay muchas muchos temas de no es
que no hablemos de política, eso no
tiene nada que ver, tiene todo que ver.
Tiene todo que ver. Lo que pasa es que
otra cosa es que yo pues esté a favor o
en contra o me guste o me disguste, eso
me da igual. Y la opinión que vosotros
tenéis sobre Donald Trump también me da
igual. Eso no es un problema mío, pero
sí tenemos que entender, no podemos
cerrar los ojos, decir, "No, no me gusta
la política, lo siento mucho." Bueno,
entonces no podemos hacer trading
sencillamente, ¿vale? O podríamos hacer
solo scalping de alta frecuencia en
temporalidad de un minuto y si acaso,
pero bueno, vale, podríamos tratar de
hacer scalping, pero olvídate del day
trading y del swing trading, si no o de
las compras en spot, si no entendemos,
aunque es un mínimo de lo que estamos
pasando haciendo aquí, ¿no? Así que
cuidado, eh, diferenciar eso,
diferenciar la parte ideológica de
derechas izquierdas. Marx dijo este o
Hayek dijo eso, yo opino, yo creo, eso
da igual, ¿vale? Pero si hay que
entender, pues, oye, pues qué es lo que
está pasando en el contexto político
para entender la reacción que va a tener
los mercados. Bien, alguna cosa más. Eh,
el único país que aniquiló a y no voy a
decirlo, a cientos de miles de personas
con bombes nucleares, elige quién puede
y no puede tener armas nucleares. Lo de
siempre. Sería bueno que nadie pueda
tener, dice Cris.
Bueno, Cristian, eh, sí, no, no eso,
eso, por ejemplo, sería un tema muy
político, ¿verdad? Porque mi opinión
sobre eso no es relevante para el
trading, ¿verdad?
Si yo estoy de acuerdo o en desacuerdo
con lo que acabas de decir, no es
relevante para entender los mercados.
Por ejemplo, fíjate ahí es eh que no est
no es que esté mal tu pregunta, ¿no?
Pero fíjate, ahí hay un buen ejemplo. Si
yo entrase a discutir eso, eso no
tendría importancia en la parte de
trading, ¿no? O sea, no no en este
momento no importa si Estados Unidos
hizo bien o hizo mal en bombardear eh
Hiroshima y Nagasaki. Eso ahora mismo no
importa. o no importa si Estados Unidos
eh tiene el derecho de decidir o no
decidir quién tiene más nucleares, pero
sí importa saber que Estados Unidos
tiene esa potestad,
¿verdad? ¿Veis la diferencia? No importa
si está bien o está mal, pero sí importa
saber que puede hacerlo.
Okay, es esa es la diferencia.
Efectos de trading otra vez, que luego
ya en tu casa hablen de política, por
supuesto, hagan lo que quieran, no
opinen de lo que sea, pero estamos
hablando de trader acá. Bien,
vamos a seguir. Cabrreate. T no, no,
estoy, todo bien. Todo bien. Un task
force tenemos que hacer aquí, ¿no? Este
car27.
Bien. Eh, vamos a seguir,
vamos a seguir. No hay que politizar la
política, ¿verdad, Juan? Ahí está. Eso
es. No me politicen la política. Eso es.
Eso es. Bien. Este, vamos a seguir. El
grupo de trabajo. Sí.
Eh, lo voy a consultar con mi equipo.
Siguiente pregunta. Si tienen alguna
pregunta, así les voy a decir yo. Lo voy
a consultar con mi equipo. Oye, tío, yo
que soy un pobre [__] aquí que hace
trading y y no tengo que consultar con
mi equipo nada. No me jodas.
Que de verdad, eh,
increíble. Bueno, de vez en cuando me
hacen algunas preguntas que no sé, pero
normalmente sí sé porque yo tengo la
cualificación para estar aquí sentado.
Lo mismo no podría decir Kevin Wars,
¿sabes? Pero bueno, bien.
Eh, vamos a seguir. Estados Unidos tiene
200 años de fundación y estuvo en guerra
180 años o los 200. Este eh para mayor
información sobre eso, Franco Morales,
eh leer la letra del himno de Estados
Unidos.
No es broma. ¿Habéis leído la letra del
himno de Estados Unidos?
Es muy revelador.
Em, otra vez, la igual si eso todavía no
está mal, pero leer la letra de uno
Estados Unidos o igual si se la saben,
¿verdad? Pues eso, hay una parte en la
que dice que básicamente parafraseando
que cuando los cohetes vuelen por los
aires o la o la serían los bueno, en
este caso serían las bombas. En esa
época es que cuando fue escrito el el
himno hablaba de bolas de cañón, me
imagino, pero cuando los cohetes huelen
por los aires, eso será testamento de
que nuestra bandera sigue en pie.
Bueno, es es muy inflamatorio eh a nivel
eh de patriótico, pero escuchar lo que
acabo de decir, ¿no? O sea, no es los
animalitos y los pobres niños de la
tierra, es eh si los misiles siguen
saliendo volando por los aires, quiere
decir que nuestra bandera sigue allí. Es
tremendo eso. Pero el himno lo dice.
Aquí no aquí no se esconden, por lo
menos. Bueno, bien. Sigamos. Este,
lean la letra Estados Unidos. Sigamos.
Eh, Finlandia ayer arrancó la parte
legal por parlamento para autorizar el
desarrollo nuclear. Ah, pues no había
visto esa noticia, no tengo ni idea. Eh,
lo voy a revisar. Bien, vamos a seguir.
Eh, ahora vamos con Bitcoin. Venga,
vamos a terminar con lo que tenemos que
que hacer. Eh, revisemos SpaceX está en
este momento en 178, está cayendo 7% en
este momento y desde el máximo SpaceX
está cayendo un 21%.
¿Vale? Bien.
Eh, vamos a S Chef, eh, ¿tienes algún
problema conmigo? No, no le borren el
mensaje, porfa. Siz Chef, mi compañero
SF, ¿tú tienes algún problema conmigo?
¿Estás amargado? Eh, tu mamá no te
quiere, eh, tu novia te dejó. Yo yo te
quiero, eh, yo no tengo ningún problema
contigo. Tú me caes bien, eh, a mí me da
igual si tu mamá te quiere o no te
quiere. Yo a ti te quiero, ¿vale? Pero
no sé, dime si tienes algún problema o
si estás disgustado. Acá te ayudamos con
todo el gusto del mundo. Y puede sonar
como asinismo lo que estoy diciendo o
como que me estoy burlando de ti. Te
juro que no me estoy burlando de ti. Eh,
acá todo el mundo bienvenido y y todo el
mundo lo recibe con los brazos abiertos
y y ya está, ¿no? Entonces, y como no me
has faltado el respeto, yo no te lo
estoy faltando de vuelta, pero si tienes
algún problema, lo hablamos, eh, que
verdad que no pasa nada, tío. Eh, yo
estoy pues aquí haciendo mi trabajo,
hablando de mis cositas. Eh, no sé, yo
cuando trabajo en la oficina pues
también pues bueno, pues uno va
trabajando y a veces habla alguna cosita
así por fuera, ¿no? Lo lamento, ¿no? Que
no sea yo así tan prolijo, ¿no? Que este
full focus, pero también esto es una
materia muy árida, un poco aburrida,
entonces yo intento darle un poquito de
dinamismo, un poquito de diversión y hay
gente, pues, que no le gusta mi estilo y
que le caigo pesado y ya está, ¿no? Pero
la mayoría de gente lo agradece porque
esto es un [__] hermano. Y mira que
lo digo yo que que me fascina, ¿eh? Pero
esto de los mercados es un [__]
¿vale? Entonces también le vamos
metiendo un poquito pues de de
charletas, ¿no? Vale, pues eso es un
directo, ¿no? Si no nos vamos a ver un
vídeo y ya está. Bien, vamos a seguir
entonces. Pero tú dime si tienes algún
problema lo comentamos. Estamos 177 en
SpaceX, estamos atacándose la parte
inferior y de momento veo un nuevo alto
volumen muy importante en $173,
nivel en el cual podríamos buscar algún
tipo de largo en el caso de SpaceX. Y
creo que ese punto podría ser
interesante para buscar eh un operativo
en baja temporalidad quizás con la
estrategia de 5 minutos. Estábamos
comentando, no desde esta semana, sino
desde hace semanas atrás, estábamos
diciendo que había que tener mucho
cuidado cuando andar comprando así
SpaceX eh en la en cualquier punto,
¿vale? Sino que teníamos que esperar la
estabilización del precio. Entonces,
estamos esperando a que efectivamente
eso ocurra. Es 172, 173 un punto
interesante como para poder buscar una
compra en baja o para la parte de spot.
La verdad es que no lo sé. que quiero
quiero que estabilice bien porque al
final tenemos poco gráfico, pero puede
ser un punto interesante para marcar un
pequeño eh largo en baja temporalidad eh
con estrategia de 5 minutos. Así que
estamos pendientes de eso y si tenéis
algún corto de momento extenderlo,
¿vale? Eh
eh bueno, le borraron el mensaje por las
mayúsculas, ¿vale? Evitemos las
mayúsculas, porfa med lo posible, pero
creo que el compañero estaba de buen
rollo. Mira, está bien, ¿eh?
Vamos a vamos a seguir, eh.
Ah, no, que se quedaba dormido con el
canal. No, tú imagínate, imagínate, eh,
cómo tiene que ser,
cómo tiene que ser que no paro de
hablar, o sea, hablo con una metralleta.
Yo a veces pienso que hablo demasiado
rápido, tío. Y o sea, que está claro que
que el tipo es hater porque dice que no,
que se que se está quedando dormido. O
sea, es como, tío, pero si no paro de
hablar, si soy voy como un [__] avión. O
sea, es que bueno, bien, vamos a seguir.
Eh, nos falta el último análisis, ¿vale?
Y ya empezamos a ganar plata. Mejor así
le aburrimos al compañero y cuando
tengamos la señal, él ya no va a estar
aquí porque él no se merece ganar plata
acá con nosotros. Vamos a seguir. Mm,
vamos a seguir. Eh, pero da contexto, Z.
Me parece una falta de respeto que el
chisme venga medias. Qué grosería. No,
no, no hay ningún chisme, solo que hay
un tío ahí ha hetteando. Venga, vamos a
seguir. Eh, 7472, queridos amigos. Vamos
a hablar ya del índice del SP500 para
terminar con los análisis y empezar con
la parte de trading y con la charleta
ahí para que se nos moleste el amigo. El
SP500, como ustedes saben, tiene un
movimiento tendencial así muy importante
que se viene desarrollando desde hace
semanas. Esto no es ninguna novedad,
¿vale? Eh, sigue muy tendencial, muy al
alza. Estamos en 7620
en punto de máximo histórico. Estamos
cerca de ese nivel. Es previsible que en
el corto medio plazo veamos nuevos
máximos históricos. De momento, por ese
lado, no hay, no les estoy diciendo nada
muy novedoso, ¿eh? Es previsible, además
que sigamos empujando al alza nuestras
operativas que tenemos aquí. A ver si
logro
¿Cómo? ¿Cómo quito la [__] madre? ¿Cómo
quito esto? Ahí. Vale, es previsible que
sigamos buscando operativas largas
en baja temporalidad para seguir
extendiendo los trados. Algunos vienen
desde hace rato, eh, de hecho vienen
desde hace tanto tiempo que el rollover
no ha sido ningún problema. Nada,
estamos esperando ahí a a Bueno, a tener
algún tipo de estructura en una
temporalidad superior que realmente nos
indique que es momento ir cerrando
operativas, cosa que bueno, vamos a ir
le estamos como que rascando poco a poco
profit, ¿no? Ya sabéis lo que vengo
haciendo estas últimas semanas, que
vamos a ir rascando y rascando. Eh,
tenemos un tren incluso del día 12 que
es más reciente, que también sigue ahí,
pero de momento pues seguimos siendo
alcistas. En las temporalidades medias y
bajas el punto de 7460 es un punto de
rebote, así como lo es 380. Así que
vamos a estar pendientes de eso en la
baja temporalidad. Ojo porque si da un
corto en esta zona tendría que romper
7450 para continuar hacia la parte
inferior. Tendría que penetrar el
soporte para continuar hacia la parte
inferior. En este caso, queridos amigos,
tenemos una amplitud de caja de 064.
Eh, no, un poco más. Tenemos una
amplitud de, ah, no, perdón, 061, cosa
que es eh bastante correcta. Eh, de
hecho, sí, no estaría mal un corto, ¿no?
Lo que pasa que para, ya digo, para
buscar ese corto tendríamos que como que
romper bien ese nivel y apoyarlo.
Entonces, para hacer eso,
vamos a ver, vamos a ver si es posible.
Vamos a ver si es posible porque estamos
estamos un poco por encima del soporte,
¿no? Vamos a ver cómo lo hace. Déjame
ver aquí.
Uy, uy, Marta. Uy, Marta en el chat de
Twitch. Por gusto dije esa palabra.
¿Qué
qué apuro, Dios mío? No, no, no. Este,
dije una palabra que no tendría que
haber dicho. Bueno, [música] eh, $419.
Me me quiero morir. Este $419.
Claro, sí, sí podría ser. Sí podría ser
porque el TP está aquí. Entonces, con
llegar a con perder a ver, déjame
precisar bien el nivel.
con perder 7450 es suficiente.
Bueno, sí, incluso este nivel es tan
importante. Con marcar un mínimo más
bajo y testear podría ser suficiente.
Vamos a ver, vamos a ver si lo da, ¿eh?
Vamos a ver si lo da. Vamos a ver si lo
da. Esperemos un rato. En principio
estoy abierto al corto, pero vamos a ver
si lo da, ¿vale? Eh, así que nada, vamos
a estar buscando eso. Eh, empezamos ya
con la parte de análisis de trading,
perdón. Terminamos con la parte de
análisis, empezamos con la parte de
trading. Están las estrategias de
trading en el Discord de la comunidad,
por si alguno no las conoce. En el
Discord de la comunidad también está el
material formativo y el libro formativo
para emprender trading. Nuestro amigo
hater de antes que se meta al Discord,
que se empiece a leer un libro y que
aprenda algo, ¿vale? Entonces, así
quizás entiende un poco más lo que
estamos hablando y se aburre menos. Eh,
para los que sean nuevos y tengan ganas
de aprender, que bueno, han llegado al
lugar correcto, porque acá aquí no
vendemos curso de trading, no vendemos
grupo VIP, eh no vendemos señales, no
vendemos nada, ¿vale? Simplemente
hacemos el streaming, les damos todo de
forma abierta y gratuita y el que quiera
usar un enlace de afiliación pues lo usa
y ahí nosotros pues en vez de llegarle
una pequeña parte al exchain, una
pequeña parte nos llega a nosotros o
vosotros ni siquiera os cuesta más, sino
que deja de ganar en este caso el
exchange. Eso es todo. Esa es la forma
en la que trabajamos. El que quiera
colaborar que colabore y el que no, no
pasa nada. De verdad, yo no no tomo
lista acá. Entonces, bueno, aprovechar
los streams, suscribirse al canal, ver
el material informativo que está en el
Discord, ver el material informativo que
está en los YouTube, tanto de mi
compañero Scott como el mío, está todo
ahí disponible, ¿vale? Eh, y como
siempre decimos, oye, si queréis comprar
un curso, comprarlo, si queréis comprar
un grupo VIP, comprarlo, pero la verdad
es que no hace falta si profundizáis en
el material formativo que tenemos aquí,
no hace falta. O por último, si no,
mira, es que yo quiero comprar un curso
porque tal curso me interesa. Lo vi ese
curso y me interesa. Vale, de acuerdo.
Pero yo te sugiero algo. Primero mira el
material que tenemos gratis y luego ya
decide si quieres comprarlo. Y si lo
quieres comprar, cómpralo. Pero, ¿sabes
por qué te digo esto? Porque al final
tienes así un mejor contexto, ¿verdad?
tienes como que un eh eh mejor contexto
de realmente del valor que tiene ese
curso realmente, de si igual esa
información justamente ya te la dios
gratis y ya no te hace falta pagarlo.
Entonces, lo digo por eso, porque muchas
veces se venden cursos de trading que
son s super básicos, s super caros y
ojo, eso no es un timo ni es una estafa.
Cada uno pues pone su curso al precio
que quiera y la gente lo valorará, pero
no suele ser muy conveniente, ¿no?
Cuando uno no conoce nada de una materia
y no hay un ente externo que certifique
el eh los cursos o las materias, pues es
difícil tomar una decisión. Si yo quiero
ir a una universidad, puedo revisar un
ranking de universidades, que también
cuidado con el ranking de universidades,
pero bueno, puedo revisar un ranking de
universidades. Si quiero comprar un
curso de trading, ¿cómo hago? ¿Cómo
decido? ¿Cómo sé cuál es el curso que
tengo que comprar? ¿Cómo decido si ese
contenido vale lo que se va lo que
cuesta o cuesta o tiene un coste
correcto? ¿Cómo decido todo eso? Claro.
¿Cuál es la forma en la que lo hago?
Pues básicamente cayendo en la mejor
estrategia de marketing,
cayendo en el mejor embudo de ventas. El
que tenga el mejor embudo de ventas
vende más cursos, ya está. Y tú dirás,
"¿Y esto que estamos hablando de
marketing ahora?" Es que así funciona
esto. Así funciona el internet. Pero no
solo el trading, así funciona todo el
internet de YouTube a día de hoy y de
redes sociales en general. Y ojo, no
digo que esté mal, está perfecto. Si es
que la gente tiene derecho a vender lo
suyo y la gente tiene derecho a comprar,
por favor, si aquí somos los primeros
que aceptamos el capitalismo como algo
bueno o por lo menos como algo
necesario, si no no estaríamos haciendo
trading. Pero lo único que estoy
diciendo es que como no tienen ustedes
muchas veces los nuevos, sobre todo, no
tienen criterio de lo que valen las
cosas o lo que no valen y no tienen como
de forma fiable saber si lo que estás
comprando vale la pena, mírate el
material gratuito que tenemos, [__] que
es gratis. Es que parecemos tontos a
veces. Míratelo gratis y luego ya verás
si igual, oye, pues no, mira, sí me hace
falta comprármelo oye, este curso que
cuesta $2,000, pues sí parece que vale
la pena, pues lo voy a comprar, ¿vale?
Pero por lo menos ya has hecho una
decisión informal o al contrario, ay,
pues mira, la verdad es que vi tus
vídeos, estos, vi los vídeos de Scott,
leí el libro que tiene ahí que el libro
está, los libros están gratis también
subidos, mira, ya saqué de la duda, ya
aprendí esto, la verdad es que ya no me
hace falta comprarlo, muchas gracias.
Listo. Fantástico.
Es que eso es todo, o sea, entonces ya
les digo, no es que no tienen que
comprar un curso, hagan lo que quieran,
pero oye, ahí está el material gratuito
en el Discord. Discord en el chat y todo
el material en la, bueno, todos los
enlaces están en la descripción, pero
dejamos el Discord en el chat. Bien.
Hola, crack. ¿Te parece el largo de
Lorito? Todavía le falta para confirmar
divergencia en cinco y en horario está
por darse, dice Raba. Ahora lo vamos a
ver, Raba, gracias por el super chat.
Buenos días y gracias a los compañeros
que se van sumando. No olviden el like,
no olviden dejar un like. Acá nos pagan
así, ¿eh? Nos pagan a punta de likes
acá. Venga, vamos a buscar nuestro
primer trade. Eh, ahora vamos a hablar
también de la gestión del trade de
Bitcoin, que os quiero comentar un poco
la gestión que estábamos comentando con
Scott esta mañana. Vamos ahora a poner
una un stop profit y vamos a sacar un
parcial. Ahora os comento, el oro está
dando la
A ver, déjame ver el oro. Me dicen que
está dando largo. O va a dar largo.
Vamos a ver.
Eh,
vamos a ver.
Pero, ¿no te parece que está un poco
descolgado en tierra de nadie? O sea, en
orar tiene una mecha un poco fea por
arriba. Eh,
¿qué opinas de teoría de ondas de
Elliot? Alex,
eh, explico qué opino sobre todas las
teorías principales de trading en el
último vídeo que está subido de mi
canal. Nosotros no subimos muchos vídeos
porque hacemos sobre todo hacemos
streaming básicamente y tenemos vídeos
formativos nada más, pero mírate el
último vídeo que está subido a mi canal.
Hablo sobre lo que opino sobre todas las
principales metodologías de trading.
Oye, estamos un poco colgando en medio
de la nada, ¿eh?
No parece el mejor punto ahora mismo.
Vale, Z, regálame un curso. Eh, mira,
haz clic en enlace que te estoy dando en
el en el chat. El disc.
Acá en Chile venden cursos para cómo
usar retrocesos de Fibonacci. te
recomiendan usar X plataforma. Bueno, eh
cada uno hace el curso lo que quiere y
recomienda lo que quiera. Tampoco tiene
nada de malo, supongo. Pero bien. Eh,
Discord en el chat.
Tenéis ahí Discord en el chat. Eh, Matt
Varela, una cuestión, ¿vale? que creo
que hay una duda ahí de eso. En el caso
del Discord, no hace falta tener cuenta
en todos los activos que en todas las
plataformas que están ahí, ¿vale? Vale,
cualquiera, cualquiera de ellas, alguna,
no todas, ¿vale? O sea, se puede usar
Vill, se puede usar Bloffin, o sea, no
hace falta tener todas, ¿vale? Eh, o
sea, tienes billidget, entras, tienes
blo entras. O sea, no hace falta tener
las dos, sino cualquiera de las dos,
¿vale? Es una u otra. [música]
Una u otra, ¿vale? Los enlaces están en
la descripción de las plataformas que
recomendamos,
¿vale? Eh, okay. Ah, está enofron por
ahí. Senofron, ¿me puedes hacer acuerdo
que quiero hablar de lo de Breakout?
¿Estás por ahí seguro? No, imagino, creo
que te veía antes, eh, cuidado, me
olvido. Que que habló Scot el otro día
también les quería comentar eso. Ahora
les comento eso eh, un poco más adelante
en el directo. No sé si está Senfr por
ahí, pero
Y tú dirías, ¿y por qué Senofron le
dices eso? Él sabe por qué. Luego les
explico. A ver, este, vamos a ver.
Ah, que se puede pasar la cuenta de V
con nosotros. Si no tienes la cuenta
hecha con un afiliado, sí, pero si ya la
tienes con un afiliado, no. o tendrías
que hacer una nueva o tendrías que
hacerla con el documento de algún
familiar o amigo o tendrías que usar
bluffin, ¿vale? Menos efectos de entrar
al Discord. Te voy a dejar blofing en el
chat por si le quieres echar un vistazo,
¿vale? Para que lo tengas en cuenta.
Para que lo tengas en cuenta. Okay.
Oye, para mis amigos europeos, por
cierto, que puedan tener alguna
preocupación con tema de regulación, eh,
no se olviden del anuncio que está
puesto en la sección de anuncios, ¿vale?
No el anuncio de Kevin War, sino el
anterior a ese. Hay una explicación
extensa sobre el tema ese. Eh, vas a
encontrar la explicación diciendo que
está todo en orden. Vale, que hay mucho
fur por ahí rulando, pero en todo caso,
si tenéis dudas sobre eso, no olvidéis
revisar la sección de anuncios del
Discord.
Eh, Mat, eh, Mat Varela. Eh, nada, pues
en blo como te digo, puedes abrirlo con
una puedes abrirlo con el DNI de un
familiar o algo porque, a ver, se puede
cerrar la cuenta de Vidget y hacer otra,
pero lo que pasa es que hay que
cerrarla, hay que esperar no sé cuántos
días, creo que es un mes, luego vol
abrir, eso es un lío, ¿no?
Vale, para operar usas simple FX Petros
K Play. Eh, parcialmente, sí, para la
parte de broker, mercado tradicional uso
Simple FX. O sea, Simple Fifix no lo uso
para cripto porque de hecho para
crirypto es un poco caro, no tiene
comisiones, pero tiene un aspecto un
poco alto, ¿vale? Pero sí, para la parte
de para la parte específicamente de
mercado tradicional, ¿vale? Para la
parte eh cripto, sobre todo, usamos
exchange. En este caso, pues
principalmente billet y blffin. En este
caso, por ejemplo, sobre todo estoy
trabajando con Blin más últimamente aquí
en en el stream, pero bueno, las dos
plataformas e valen perfectamente, o
sea, esto ya depende de lo que prefieras
prefieras en caso de blofin si esa
ventaja es de utilidad, pues ahí lo
tienes. Vale, ahora vamos a hablar de
este, por cierto, que quiero hacer una
gestión eh de la operativa. Bueno, de
hecho lo vamos a comentar ahora, ¿vale?
El martes estaba trabajando con Scot una
operativa en gráfico de 5 minutos que
coincidía con el trade que os estaba
comentando en cuanto a sustituto del
swing trading, básicamente el nivel de
67,000 que otra vez el volumen profile
ha sido excelente, pero excelente para
determinar el punto de testeo, o sea,
que era un trade muy claro en esa zona,
teniendo en cuenta el testeo del 67,
¿vale? Y desde entonces hemos venido
gestionando esa operativa, sobre todo el
break even. Y esta mañana estábamos un
poco comentando la estrategia seguir. Y
bueno, básicamente la la determinación
en este momento es sacar un parcial y
mover el punto de break even a eh de
break even a stop profit. Y quiero
explicar eso muy rápidamente, ¿vale?
Para el que no lo sepa, un break even
normalmente se escribe como be en
inglés, es básicamente el hecho de
trasladar un stoploss al punto de
entrada. En el caso de un largo es subir
el stoplos hacia arriba al punto de
entrada. Un corto es bajar el stoplos al
punto de entrada. ¿Para qué hacemos eso?
Bueno, pues hacemos eso para asegurar la
operativa, para que en el caso del que
precio se regrese al punto de entrada no
perder dinero. Entonces, aquí es cuando
alguien dice, "Ah, vale, entonces abro
un trade y siempre hago eso, nunca
pierdo dinero." Bien, lo que pasa es que
si hacemos eso, rompemos la esperanza
matemática una estrategia porque puede
pasar que mientras el trade está vivo,
temporalmente el precio va hacia atrás,
es decir, temporalmente va hacia la
parte de pérdida sin ejecutarse el stopl
y tenemos que permitir que eso ocurra
para que el trade se desarrolle.
Entonces, no podemos abusar del break
even. Al final el momento
discreionalmente correcto, es decir,
desde un punto de vista de lógica de
trading correcto para poner un break
even es cuando consideramos que la
posibilidad de un trade se revierte o se
se invierte, perdón, se invierte. Y es
que si yo abro este trade, ¿vale? Si yo
hago un punto de entrada aquí, ¿verdad?
con un stoplos aquí y con un TP aquí,
supongamos. Yo abro esta operativa
porque considero que es más probable
irme a ganar dinero que a perderlo. Ni
que fuese idiota. Pues no, si yo abro un
trade es porque considero que puede ser
una consideración equivocada, ¿vale?
Pero es porque yo pienso que más
probablemente voy a ganar dinero que
perder. Pero de forma sobrevenida, es
decir, ya con el trade abierto, pueden
ocurrir circunstancias que determinan
que si el precio regresa al punto de
entrada, ya no es más probable ir al TP,
eh, sino que se vuelve más probable ir
al stoploss. Esto es muy casuístico y
requiere un importante conocimiento,
análisis técnico para determinarlo.
De ahí la razón por la cual nosotros en
nuestras estrategias solemos plantear
break events mecánicos. Es decir,
siempre decimos, oye, cuando pongamos el
TP1, ponemos el break even y hacemos esa
parte mecánica para evitaros el problema
de tener que andar pensando en esto,
sobre todo la gente que es más nueva.
Pero que sepan mis compañeros que
quieren saber un poco más de trading o
que están avanzando un poco más, que la
razón por la cual se pone un break even
no es realmente por una razón mecánica o
no debería ser por una razón mecánica,
debe ser cuando el hecho de regresar al
punto de entrada implica la inversión de
la posibilidad o la probabilidad del
trade. Tenemos un vídeo en YouTube que
explica esto al detalle por si lo
queréis ver, ¿vale? Para los que están
en el stream, lo voy a dejar en el chat,
pero que sepan que ese vídeo existe en
mi canal. Puedes poner en YouTube Zcoin
Coin, TV, Break even y sale. ¿Vale?
Bien, ¿por qué estoy explicando todo
esto ahora? Bueno, pues para introducir
el concepto de stop profit, que también
está explicado en ese vídeo. ¿Qué es un
stop profit? Bueno, pues básicamente es
lo siguiente, ¿vale? un break even, un
stop profit, perdón, es un break, es a
un break even lo que un break even es a
un stop loss. Entonces, si antes
decíamos que el break even lo uso cuando
considero que el hecho de regresar al
punto de entrada determina que es más
probable irme a stop loss que irme a TP
y por tanto pongo el break even para no
perder dinero tontamente. El stop profit
hace la misma lógica o sigue la misma
lógica, pero en relación con el break
even. Y es que si yo ya tengo el break
even puesto como en esta operativa que
está aquí abierta, ¿verdad?
Puede darse la circunstancia que llegado
a cierto punto es más probable irme a
break even que irme al TP. Entonces, en
ese caso, ¿para qué mantener el break
even? ¿Por qué no mejor trasladar el
break even más abajo para aprovechar un
poco de profit? Ese profit no se llama
TP, ¿vale? Esto es un poco de
tecnicismo, pero no se le llama take
profit, se le llama stop profit. Alguien
dirá, "Bueno, pero es como un TP, ¿no?
Exactamente." Vale, porque el TP siempre
es como que a mejor, ¿no? Hacia atrás en
la operativa. Otra vez son tecnicismos,
pero bueno, para que me gusta siempre
darles el lenguaje correcto. Luego ya
ustedes deciden si lo usan o no, pero yo
como profesor tengo que usar la palabra
correctas. Entonces, a esto se le llama
stop profit, ¿vale? Entonces, e en este
caso, por ejemplo, de esta operativa,
¿ustedes creen, por ejemplo, que amerita
poner un stop profit? ¿Qué opinan? Mirad
esta estructura, ¿no? Eh, nosotros en
este momento tenemos un break even,
entonces si el traer regresa punto de
entrada, pues el TR se cierra y no se
pierde dinero. Pero
puede que amerite poner un stop profit
aquí. ¿Qué pensáis? Teniendo en cuenta
además el desarrollo de la operativa,
¿no? Por eso quería eso, por cierto, voy
a hacer un poco spoiler, pero la razón
por la cual quiero hablar de esto hoy
justamente con este trade es que como se
ha extendido bastante me da pedo hablar
de esto para que para que haya stop.
Normalmente el trade no siempre es así,
pero normalmente tiene que extenderse un
poquito el trade para poder hacer la
explicación. Si no no tiene mucho
sentido, ¿vale? Entonces, bueno, por
supuesto, todas esas cosas son
debatibles porque hay una cuestión
discrecional y de trading y de opiniones
y tal, pero oye, es bastante razonable
pensar que aquí sí vale la pena poner un
stop profit y tú dirás, ¿y por qué?
Bueno, pues porque, queridos amigos,
supongamos que ahora el precio de
Bitcoin hace así, ¿vale? Estructura aquí
acumula. Si el precio de Bitcoin logra
romper esta mecha, ¿vale? Yo creo que es
bastante razonable pensar, ¿vale?
Bastante razonable pensar que es muy
probable que se ejecute Black Even de
este trade, ¿vale? Ojo, podéis estar en
desacuerdo o no con esta opinión, pero
creo que es razonable pensar esto o creo
que no es nada descabellado pensarlo.
Efectos de la aplicación me vale.
Entonces, ¿eso qué quiere decir en esta
gestión? en cuanto a la gestión dinámica
de este trade, eso quiere decir que es
muy probable que valga la pena no poner
el stop profit, eh, perdón, no trabajar
con un stop loss, que eso ya no
estábamos trabajando, ni tampoco
trabajar con un break even, sino
directamente trabajar con un stop
profit, de tal forma que yo traslado el
punto de break even por, no sé qué ha
pasado, pero bueno, ya se va, hay que
refrescar.
No sé qué pasa aquí. Voy a refrescar que
se lo vio o algo. ¿Qué pasó aquí? Estoy
en insílico, ¿vale? No estoy en blo
directamente.
¿Qué ha pasado?
Bueno, ahora lo voy ahora me voy a ir a
Bluffin directamente mejor a
gestionarlo, pero el punto, ¿vale? Es no
sé qué ha pasado, no sé dóe la pantalla,
pero bueno, en todo caso que en este
caso es muy probable que valga la pena
poner el punto de break even en este
nivel que no dejarlo aquí de tal forma
que si el precio a ver, esto los estaba
aquí, ¿verdad? Vale, vamos a moverlo
ahora aquí. Bueno, de tal forma que si
el precio ahí está el precio se regresa
o supera esa mecha, ya no tenemos que
ir, ya no vamos a esperar, perdón, a que
se ejecute Breakiven, sino que vamos a
cerrar el trade un poco antes y les
vamos a rascar un poco más de profit.
Alguien dirá, "Bueno, pero a ver, aquí
estamos gilando muy fino." Bueno, sí,
por supuesto, pero estos son cosas ya,
digamos, lo importante al final es ganar
plata, es decir, hacer un trade que se
vaya TP, ¿vale? Estos son ya los
detalles, pero al final ya sabéis cuáles
son los pasos para ser rentable. Número
uno, no perder dinero. Perdón, eh, sí,
número uno, no perder dinero. Número
dos, ganar dinero. Y número tres, ganar
el mayor dinero posible. Entonces, en
este caso, pues estamos hablando de ese
último paso, ¿no? Vamos a tratar de
optimizar, vamos a tratar de eh de
buscar
una operativa eh digamos o vamos a
tratar de rentabilizar la operativa lo
más posible, ¿vale? Lo más posible. Eh,
Cris, eh, justamente estábamos hablando
de eso con Escot esta mañana y hemos
tomado esa decisión. Claro, el el
tenemos que entender el desarrollo que
ha tenido el trade en los últimos
minutos, en las últimas horas, ¿vale?
Que ya es de continuación bajista. Bien,
y justamente una cosa que estaba yo
comentando esta mañana es que estamos ya
en clara necesidad de sacar un TP de
esta operativa, eh, lo cual voy a hacer
ahora, ¿vale? De hecho, eh, no sé por
qué pone aquí que tengo una nueva
versión Ave. Bueno, me da igual esto.
Vale, bueno, voy a sacar un TP a esta
operativa que también te digo que ya
lleva un buen desarrollo y saca hay que
sacarle un TP en insílico por si acaso.
Si queréis ver eh, se puede
perfectamente ir a la parte de close.
Podemos trabajar tanto al límit como a
market. Podemos poner el porcentaje de
cierre, le damos aquí a market y se va a
cerrar ese 25%. Vale, en este caso vamos
a cerrar 50, 75, lo que queráis. O se
puede también trabajar con una limitáis.
Bueno, entonces eso, queridos amigos,
esa es la idea de el stop profit, esa es
la idea del break even, esa es la
gestión. En este caso amerita de largo
ya sacar algún tipo de toma de beneficio
y por supuesto trasladar esa ese break
even a ese punto de stop porque al final
es lo que os digo, si el precio se
regresa a este nivel rompiendo esta
mecha es muy claro que esta que esta
cuestión ya probablemente se iría a
romper el equiven. Entonces sí no es no
es un espacio muy importante tampoco o
no es muchísimo dinero diferente al que
estamos sacando, pero ya es un dinero
pues obvio, que nos ayuda a optimizar la
ganancia, ¿vale? Bien. Eh, nada, un poco
de explicación teórica que nunca viene
mal. Eh,
si estáis por aquí. Ah, no s vio por el
QR. Ah, bueno, mira, lo muestro. Perdón.
Eh, eh, ¿dónde está lo del QR para
sacarlo? Eh, aquí. Vale, lo que
estábamos diciendo aquí es que eh aquí
inicílico, vamos a poner esto aquí. Si
nos vamos a la parte que dice close,
¿vale? Se abre este popup y aquí podemos
gestionar, ¿vale? podemos elegir el
porcentaje que queremos sacar de la de
la operativa y le podemos dar límit a
poner un precio concreto o podemos ir a
market para que saque pues evidentemente
la el el punto de beneficio en market,
¿vale? Entonces, cuidado con los botones
que le estáis dando. Eh, aquí
seleccionamos el porcentaje, ¿verdad? y
eh del digamos del total que está ahora
mismo abierto el porcentaje que queremos
sacar y luego le damos a limito o a
market si queremos que se cierre ahora,
que estamos en un buen punto tomar
beneficio justamente en este momento.
Vale, bien, esa es la idea, ¿vale? Para
más dudas sobre Break even y Stop Prof,
por favor, mira los vídeos formativos
que están en los tutoriales de Discord,
¿vale?
Bien, eh, gestionada es operativa, de
momento seguimos extendiendo el profit y
vamos a ver qué tal en el caso de
Bitcoin. A ver si ahora mismo tenemos
una nueva operativa larga. Parecería que
sí. Vamos a ver qué puede pasar aquí.
Okay, vamos a ver qué tal,
¿eh? Vamos a ver qué tal.
[carraspeo]
engañando el mercado con el stop profit
y el take loss. No sé qué es el take
loss, eh, y no sé por qué dices lo de
engañando al mercado. ¿Te refieres a lo
de que por trabajar con órdenes limitado
en vez de liquidaciones y con puntos de
liquidación y tal?
Okay,
lo digo porque hay mucho mito también
con eso, eh, hay mucho, bueno, hay
mucho, hay mucha gente que habla de no
es que hay que usar este tipo de órdenes
y no este otro tipo de órdenes para
engañar al institucional.
Puede haber algo de eso a nivel
institucional, pero no no os hagáis
demasiado, no no sé si está yendo por
ahí lo que está diciendo el compañero,
pero no no os hagáis demasiada cabeza
con esos temas. Vale, eh no es por
ofender y molestar a nadie, pero
cualquier persona que tradee con una
cuenta de $100, 000 $,000, incluso
$100,000 eh sobre todo en un exchange
grande, yo que sé, o incluso mediano eh
y en un activo como Bitcoin, eh
difícilmente va a tener un mayor impacto
sobre lo que los institucionales deciden
o dejan de decidir.
Lo digo porque
esas cosas sí pueden pueden haber
distintas formas de ejecutar las órdenes
que pueden generar distinto tipo de de
de o pueden visualizarse de forma
distinta por el institucional, sí, pero
a nivel de trading doméstico, ni
siquiera digo retail novato, sino
doméstico. Puede ser profesional, pero
doméstico. O sea, es decir, cuentas de
menos de 1 millón de euros o de dólares,
no tiene excesiva importancia de las
cosas, ¿vale?
Eh, bueno, y take loss no existe. Vale,
por si acaso creo que fue un error del
compañero al escribirlo. Bien, eh,
sigamos.
La caja está dando trade. Vamos a ver
eh el SP500, ¿no? Vamos a ver el Nasdaq.
El Nasdaq, sí. Vale, vamos a ver el
Nasdaq. Vamos a evaluarlo.
Tenemos en este momento una amplitud de
073, que es correcto para el caso de la
estrategia del Nasdaq. Esta semana hemos
evitado algún que otro stoplos y hemos
hecho bien. Eh, sobre todo, como veis,
lo importante es también saber cuándo
evitar los stoploss, no solo los tres
que uno saca en positivo, sino también
cuáles cuáles hay que evitar. Vamos a
ver el US100, que de momento está
rompiendo por la parte superior.
Habíamos analizado el SP500, pero vamos
a revisar ahora lo que está haciendo
aquí el el amigo US1. Rebotó en la zona
de 29,735.
Estamos teniendo continuación por la
parte alta después del testeo de este
pequeño subnodo en la zona de 30,200 con
mecha por la parte inferior. La
extensión por la parte alta no me parece
una mala opción. El punto de toma de
beneficio se encuentra en 30,525.
En el caso de el Nasdaq, eh, 30,525
viene a coincidir con ninguno de estos
niveles. Realmente tenemos una zona en
30,320
pequeña, 30,407 y 30,480.
Ninguno de estos niveles es ese punto de
toma beneficio. De hecho, el gap de este
último movimiento bajista se alcanza en
la zona de 30,400
eh eh 30,400. 30,500. Vale. Eh, dice
Ricardo que que cómo ve el trade de US
la gente que me coloqué con otra cosa.
Estoy hablando del US1, querido amigo.
¿Estás prestando atención o vas con el
directo atrasadísimo? Eh, de de qué si
no estoy hablando por favor, Dios mío.
Eh, pongan el refresquen el directo
porfa, que algunos ven el directo con
atraso o algo, no sé que no sé por qué.
Bueno, problema del compañero en todo
caso, no sé, pero es que por favor,
venga. Eh, vamos a ver. Llevo hablando
de eso un rato ya, eh. Llego hablando de
eso un rato ya. Déjame ver. Eh,
sí, mal dices, ¿no? Sí, sí, hay que hay
que a veces si ven a veces que que ojo
que puede pasar, eh, a ver, siempre hay
un poco de delay del stream, pero si ven
que de repente eh pasan cosas así, sí, o
sea, intentar refrescar que muchas veces
es eso, eh, e sea por minil que yo hago
al retransmitir o minx de ustedes o las
dos cosas juntas, pues no puede pasar
eso, ¿no? Que como se va y sobre todo si
vienes sobre todo si ves el directo como
que desde el comienzo, ¿no? como que se
va est Dios que hecho se un vaso agua al
suelo del vidrio.
Se va
estaqueando el el tiempo. A ver, este le
voy a Sí, ¿sabes qué? Como dice Kevin
Wars, la verdad es que no tengo ni idea
de cómo va esto. Le voy a preguntar al
Task Force, ¿vale? ¿Vas a tomar el trade
Z? Pues la verdad es que no sé, todavía
me falta hacer un par de llamadas y voy
a convocar un task force para que me
ayude a decidir si tomar este trade. Y
ayer había un compañero que decía, "Ay,
se te apareces de la oposición diciendo
eso. ¿Es normal que diga eso, vamos a
ver?" ¿Cómo que normal? Me cago en la
[__] Perdón por la expresión, disculpa
niños presentes. Es que no puede ser,
tío. O sea, yo acá, ¿qué pasa? No, no sé
si tomar el TR. Voy a llamar a la Task
Force, hombre. Que algún día pueda no
saber alguna cosa. Vale, pues por
supuesto, todos somos humanos, pero se
supone que yo vengo aquí a hablar de
esto. Pues no. Por último, ten los
[__] de tomar la decisión, aunque sea
una decisión equivocada. ¿Qué sé yo,
sabes? No, yo quiero estar en tu task
force. ¿Será que montamos una task force
para tomar trades? Claro, yo soy como
King Wars. Yo no quiero ya trabajar,
¿no? Yo quiero que hagan el trabajo por
mí, así que montemos una task force.
¿Sabes? Es que de verdad, tío, qué
barbaridad. Bueno, a ver, eh,
lo más prudente igual sería esperar a
que el SP500 se decida. Amente, digo,
eh,
deja ver qué hace el US1, el US 2000,
perdón.
Gracias por el generoso super chat. Me
financia este café carísimo que me he
comprado.
6 € de café. Parezco el Yados
ecuatoriano. Flexionando del café que
decía cappuchino.
¿Cómo es que decía, amigos? Cappuchino a
10,000 m de altura. Pues así estoy yo.
Café de 5 €. Gracias, Comiserio dice,
"Me ha encantado tu short. Mejor desear
estar dentro que desear estar fuera."
No, yo no dije eso. No, no habré dicho
mejor estar dentro de No, mejor estar Ya
me has hecho confundir, hermano. Mejor
estar fuera deseando estar dentro que
estar dentro deseando estar fuera.
Ya me ya me hiciste hasta confundir,
¿eh?
que lo [resoplido] dije al revés, ¿no?
Es que a esta hora se publican los
shorts de Instagram y de YouTube. No me
digas que lo dije al revés. A ver qué
dije. No sé, tío. La editora me eh
pez en un océano, ¿no?
A ver, el shortcteria en medio del
océano. Entrar a comprar con ese capital
un pedazo de lo que
yo no he dicho eso.
Claro, ya sabéis. Mejor estar fuera
deseando estar dentro que estar dentro
deseando estar fuera. Ah, lo dije bien.
¿Qué es lo más razonable desde el punto
de vista de un trader profesional?
Lo dije bien mercado, ya sabéis.
Mejor estar fuera de
Mejor estar fuera de est. Sí, lo dije
bien. [__] ¿por qué se rían de mí?
Bueno, eh, ya me hiciste dudar, eh.
[risas]
Bueno, en todo caso, este, oye, si me
quieren seguir en Instagram, que sepan
que estoy en Instagram. Cualquier rato
les muestro mi Lambo. Bueno, venga,
vamos a seguir. Eh, US 2000, queridos
amigos, está dando corto, una amplitud
de 082. El NASDA que está dando largo,
no lo hemos tomado todavía, ¿vale? El
Nasdaq está dando largo, si pongo esto
aquí es porque no está tomado. Si pongo
esto así es porque así está tomado. Aquí
nada de confusiones y cosas raras. Vale,
entonces bueno, el Nasdaq no está, el
NASDAQ está dando largo, el Roser está
dando corto y el SP500 no está dando
nada. ¿Qué me indica la prudencia?
Dejen el link del Instagram, te lo paso.
Eh, ese es el link de Instagram, ¿no?
Eso es una cuenta diferente igual. Eh,
Instagram. Aquí, mira. A ver qué me dice
la prudencia. Si en los en los índices
que estando altamente correlacionados,
uno me indica largo, otro me indica
corto y otro me indica nada.
¿Qué qué qué creéis que me indica la
prudencia y las buenas prácticas?
Z haces contenido y esto, ¿qué te parece
que estoy haciendo? Eh, ¿qué qué qué
crees que estoy haciendo acá? Jugar a la
macateta.
Estoy acá en ¿Qué? ¿Qué crees que estoy
haciendo? Oye, si nada, dice Pablo, no
estás haciendo nada. Pues eso,
tu vida. ¿Qué crees que estoy haciendo?
1 millón de euros. Un capítulo medio de
Netflix. Un capítulo. Y acá te le dano
dos capítulos Netflix seguidos.
Za, ¿tú haces contenido en redes
sociales? Sí, pues, [__] hazte el
muerto, dice.
Eh, venga. Este, lo prudente sería
esperar a
lo prudente sería guiarse sobre todo por
lo que el activo más fiable de los tres
o el índice más fiable de los tres hace.
¿Y cuál es el índice más fiable de los
tres? Según la estrategia, por supuesto,
según el back testing, el test forma que
hemos hecho durante los últimos 5 años,
bueno, pues el SP500, ¿vale? Es el de
mayor fiabilidad.
Bueno, pues resulta
que dijimos que un trade está dando
largo, un trade está dando corto y otro
trade y otro activo no está dando ningún
trade. Resulta que el que no está dando
ningún trade es justamente el SP500.
Así que hacer lo que queráis, tomar el
trade que queráis, tomar la decisión que
queráis, funearme en el chat. Si no,
entonces estás tomando el tro yo aquí
sentado. Haz lo que te dé la gana. Pero
en principio hay que esperar ese
pequeñitos.
Oye, y yo te voy a decir una cosa, eh,
si yo estoy aquí y sois entre YouTube y
Twitch y tal y no sé qué, soy como 17,
casi 18 almas viendo esto y puedo tener
la
pues eso, el autocontrol de decir, pues
mira, tengo que esperarme aunque haya
gente que se va a enfadar, pues hay
gente, bueno, hay gente que se enfada
por todo, siempre se enfada alguien por
algo, ¿no? Pero está la gente que te
dice, "No, mete el tráer, no sé qué."
Ah, bueno,
si yo me aguanto eso también te lo
puedes aguantar tú en tu casa que no te
está juzgando nadie, ¿no? Así que tener
paciencia, ¿vale? La paciencia paga. Y
estos últimos días la caja ha dado
algunos tres malos y la paciencia ha
pagado. Ha pagado. Hemos evitado algunos
tres malos justamente por ser pacientes.
Vale, así que vamos a esperar un rato.
Z, le vas a apostar otro millón a España
para recuperar lo que perdiste contra
Cabo Verde.
Yo no le aposté a España
el otro día. No hecho, yo no la verdad
es que no soy yo no soy mucho de hacer
apuestos en general. Eh, alguna vez
alguna cosa hecho por por divertimento,
50 € qué sé yo, ¿no? Eh, pero de hecho
en este mundial no no he hecho ninguna,
o sea, no he hecho ninguna apuesta de
nada.
Está haciendo un mundial muy raro
también te digo. O sea, que menos mal,
menos mal que no me ha dado por eso,
porque está haciendo un mundial muy
raro. O sea, empató Portugal con el
Congo, empató España cero con Cauverde.
Entonces, bueno, pasan cosas, están
pasando cosas un poquito raras en este
mundial, ¿no?
Portugal no era el favorito para ganar
el mundial. Tengo un colega que me decía
eso, que me decía, "Portugal, Portugal
va ganar el mundial, Portugal seguro
gana el mundial, Portugal, no sé qué
equipos buenísimos." Empató
con el Congo, crack. España también
empató, ¿no? Pero oye, cuidado con esos
eh favoritos para el mundial que empatan
con equipos africanos. Con todo el
respeto, África, ¿no? Pero [__] [__]
eh, porque Caboverde
y entre Cabo Verde y el Congo, bueno, al
menos Portugal metió un gol.
Las cosas como son. Por lo menos
Portugal metió un gol, pero [__]
España y Portugal, qué barbaridad. La
península ibérica está un poquito
complicada, futbolísticamente hablando,
eh,
ha habido, han cogido una maldición los
dos países. Bueno, Andorra también está
en la península ibérica, pero tú me
entiendes, ¿no? Los dos países ibéricos
han cogido ahí una maldición, ¿no? ¿Qué
pasa ahí? Bueno,
Cristiano Ronaldo dice una [__] dice.
Se lo vio poco a CR7. Sí. Venga, vamos a
seguir, queridos amigos. Eh, no se puede
dar veredicto el primer juego. Z
Argentina perdió. Sí, yo lo sé, Raúl. Yo
lo sé, yo lo sé. Yo lo sé, yo lo sé. El
partido importante de España es este
domingo contra el A Saudí. Si España no
rectifica, a tomar por culo. Vale, Raúl,
eh, y mientras voy viendo otros activos,
para que no digan que hablo de fútbol,
mientras voy viendo otros activos, solo
voy a decir una cosa, ¿vale? Lo que me
preocupó no fue el partido de España, lo
que me preocupó fue la entrevista de con
Luis de la Fuente, con el profe, con el
míster, que después del partido decía,
"No, si llevamos 31 partidos sin perder,
no se olviden, ganamos la Eurocopa, no
se olviden." Y total, nos quedan siete
partidos.
Para el que no entienda de fútbol, eso
quiere decir tal vamos a llegar a la
final, así que no se preocupen.
Crack, acabas de empatar contra
Cagoverde, un poquito de humildad,
¿vale? O sea, es como si yo llego acá,
les meto cinco stoplos seguidos, ¿eh? Y
luego les digo, "Tranquilos, que la
estrategia de la caja tiene 70% de tasa
de acierto y tranquilos que esto va de
[__] madre y tranquilos que total vamos
a duplicar la cuenta pasado mañana."
La gente me va a decir, "Oye, Z, vale, o
sea, no es que eso sea mentira, nada de
lo que has dicho, pero bueno, quizás lo
de pegar la cuenta es un poco exagerado,
pero no sé, veamos si cometimos algún
error. De pronto, eh, deberíamos haber
puesto mejor el stopl, de pronto
tendríamos que no haber tradeado ese
trade, ¿no? Hagamos un poquito de
autocrítica, ¿no? Pues eso, eso es lo
que digo yo, hagamos un poquito de
autocrítica, ¿verdad? debería verse un
directo de estos el profe Luis de la
Fuente, no para que aprenda trading,
sino para que aprenda un poquito de
autocrítica.
Pues eso. Y por cierto, esto como los
niños chicos que dicen, eh, este,
sacaste cinco, te vas castigado. Pero
mamá, si el año hace dos años saqué 10,
¿eh? Hace dos años por lo que fue hace
dos años. Hace dos años saqué 10. Bueno,
pero hoy sacaste cinco, cuatro,
suspendiste. Eres un meque 13,
¿sabes? ¿Sabes lo que te digo? No, pero
hace dos años, hace dos años me importa
un [__] Vale, me importa un [__]
No, Z, hace dos años era rentable y
ahora vales [__]
¿sabes?
No es como si ustedes me dicen, Z, me
voy porque ya no me gusta el stream
porque ahora me caes mal. Pero hace dos
años te caía bien.
¿Cómo? Pero me caes mal ahora. Bueno,
pues exacto. ¿Ves? No, hace dos años,
hace dos años te gustaba el stream. Pues
ahora ya no me gusta.
Claro, la estrategia de la caja no está
funcionando. Hace dos años funcionaba,
pero ZP no está funcionando ahora. ¿Ven
lo que les estoy diciendo? Pues eso, eso
por la [__] que a mí me preocupó.
[__] macho, un poquito autocrítica.
Bueno, uf,
ya está,
ya me lo saqué encima. El el el lunes
hablamos de eso otra vez. Vale. Bueno,
vamos a ver el oro, ¿vale? De momento el
oro parece que está dando un trade
alcista. Eh, ¿tiene divergencia alcista?
Tenía divergencia alcista aquí. Parece
que sí. No es mal trade siguiendo los
planteamientos de la estrategia. Lo que
pasa es que los nodos, o sea, está un
poco descolgado en este momento el
trade, ¿no?
Está un poquito descolgado. Nírico que
me escribiste ahora después del stream
de Miro. Vale, vi que es un mensaje un
poquito largo ahora. Gracias por est por
por el mensaje. Ahora lo lo reviso. Eh,
está un poco descolgado. ¿Qué otros
activos tenemos? Vamos a revisar. Vamos
a revisar la plata. A ver, la plata. La
plata no ha dado largo todavía. ¿Y si
esperamos a la plata?
¿Y si buscamos a la plata?
Eh, Daniel, no voy a leer ese
comentario. Z, el Nasda en vela de 4
horas cerró por encima la resistencia
con cuerpo. Eso es bueno. El Nasd en 4
horas. A ver, déjame revisarlo ya. La
vela de 4 horas.
La vela de 4 horas cerró por encima de
la resistencia con cuerpo.
Eso es bueno. Ah, vale. Bueno, a ver, no
es alcista. Sí, sí, eso, eso favorece.
Sí, eso favorece el movimiento alcista.
Sí,
sí.
definitivamente que sí.
Lo que lo que no sé es por qué el SP
está la pata no tiene nada por si acaso.
Vale. Lo que no sé es por qué el SP500
está tan rezagado. O sea, es como que el
Nasdaq tiene buena direccionalidad, pero
el SP500 no. De hecho, el SP500 tiene un
alto volumen en la zona de 7523.
Lo que pasa es que 7523 queda bastante
cerca.
Déjame ver,
Osvaldo, eh, qué comentario tan estúpido
que has hecho en el chat, de verdad, te
lo digo.
Qué comentario tan
ridículo que te has lanzado. 7556.
Este
no es que tiene un nodo importante la
zona 7522.
Se rí sulger. Sí, hoy hoy tenemos
hoy estamos asistiendo a algunas
estupideces en el chat, ¿eh?
Em, vamos a ver, ¿no? ¿Qué más tenemos?
XRP me estaban comentando. Vamos a
revisar XRP,
queridos amigos, a los que se están
incorporando el stream en este momento,
estamos buscando nuestra primera
operativa del día, a ver si trabajamos
un largo. Eh,
vamos a ver. Estamos en la zona de 1 pun
eh 1.163
en XRP.
Teoría tenemos divergencia alcista. El
punto de tomado de beneficio queda por
encima de la mecha de 1.72 a 1.75.
Vamos a revisar
el activo.
Vamos a ver
qué ha dicho Osvaldo. Eh, bueno, que ha
que ha dicho que tengo determinada
orientación por el hecho de hacer
comentarios off topic. Es como uno no
tiene nada que ver una cosa con la otra
y dos no sea decir que se vaya si no le
gusta el stream que s. Vale, a ver,
este,
el día que me paguen, ¿vale? Así, el día
que hago un curso y me paguen, entonces
ya me me puedes venir a decir que me cae
la [__] boca y decir estupideces, eh,
hasta entonces este es mi stream y yo
digo lo que quiera. ¿Qué te parece? Está
feo que lo diga así, pero es verdad,
¿sabes? Osvaldo,
lo siento, eh, vale, que te lo digas,
perdón que te lo diga así, ¿vale? Pero
bueno, eh, entonces si me pagas un
curso, una mentoría, lo que sea, yo no a
mí cuando viene un cuando ahora llevo
menos clientes de tema abogacía, pero
cuando yo un cliente tema abogacía, yo
solo le hablaba de los topics y me
hablaba del primero por respeto y por
educación, pero no. Pero mientras tanto,
mientras esto sea gratis, Osvaldo, pues
si de vez en cuando quiero decir que
hace frío o que si me cabrea que España
empate el partido, pues lo digo,
Osvaldo, y ya está. Y tú te aguantas o
te largas, ¿eh? Osvaldo.
Okay, Osvaldo. Okay. Quedamos más o
menos claros, Osvaldo. No, si no, cambia
de canal. Osvaldo.
Cambia de canal, Osvaldo. No importa un
[__] lo que opines. Vale, ya está.
Ubícate. Este es mi stream, Osvaldo. Yo
lo que me dé la gana. ¿Qué de verdad?
Eh, fíjate, los que me conocen saben que
yo no suelo decir estas cosas así porque
está bien feo lo que acabo de decir,
pero es que es, o sea, y está bien feo.
Lo estoy reconociendo que está bien feo
mientras lo digo. Pero ubícate, ubícate
acá. Yo digo lo que me da la gana y creo
que la gente valora eso. La gente valora
mi honestidad y la gente valora que yo
digo lo que pienso y pienso lo que digo,
no que vengo acá con un guion porque
para guion me grabo un vídeo, ¿verdad?
Que digo acá lo que me da la gana.
Ya está. Creo que la gente valora que
soy auténtico,
por lo menos eso. Bueno, eh tiene pinta
de otro mínimo más bajo XRP. Eh,
honestamente no parece muy buen tradite.
Además, tenemos un nodo en la zona de
1.37, que yo creo que es un punto de
rebote interesante. 1.37 es un punto de
rebote interesante. Tiene como que un
pequeño nodo, bueno, pequeño nodo, no,
tiene un nodo que es importante abajo
que tiene pinta que todavía tenemos que
ir a a rebotarlo. Entonces, tendría un
poquito de de cuidado.
Tendría un poquito de cuidado.
Mm.
Vamos a seguir.
Santa paciencia la tuya. Nada, son
muchos años ya.
Son muchos años, ¿no? De hecho, no tanta
paciencia porque me voy desafogando. Me
voy desfogando. Hoy está un poco Hoy sí,
hoy anda agresivo el chat, Reyes. Sí,
venimos unas semanas muy buenas y hoy
hoy se han juntado todos los los hoy se
han juntado todas las payasadas en el
chat en el mismo día. Eh, llevamos toda
una semana llevamos una semana muy
limpia en el chat, ¿no? Sin sin grescas
y sin confrontaciones y sin tonterías. Y
de repente han llegado tres tres
[__] o sea, han llegado aquí tres
personas que bailan con la música del
telediario, empieza, encienden las
noticias y empiezan a hay que bailar,
¿sabes? Así, ¿no? Vaya. Bueno, venga,
vamos a ver. Este tiene pinta minimo más
bajo esto. Tres boludos, dice Wally.
Efectivamente, no sé qué pasó hoy. Hoy
es el día de los boludos. Hoy es el día
internacional de la boludez y no me
había enterado, ¿sabes? Es el día
internacional de los [__] o qué es
lo que pasa? Dios mío. Yo sé que mañana
era festivo en Wall Street, pero no
sabía que era conocción del día
internacional de la gente [__]
¿Sabes que también? A ver, todos tienen
su día. Hay día de la mujer, día del
niño, día de la madre, pues está el día
del [__] y también está el día del
[__] ¿sabes? No, que en España es
otro fecha, ¿no? Distinto.
Pues eso, eh, estamos atentos a buscar
alguna primera oportunidad operativa.
Ojo, si alguien tiene algún trade que
quiere que mire, que me lo diga, que
estoy buscando algún trade, pero no lo
encuentro. Otra. Claro, si quieres, ya
que estamos el día internacional del
[__] puedo meter algún tra estúpido
para reírle las gracias al payaso de
turno, pero eso es básicamente echar el
dinero a la basura, ¿vale? Claro, lo que
pasa que aquí hay gente pues que que son
como niños chicos que no se limpian el
culo solos. Entonces, si yo no meto el
trayo, no hacen nada. No es que si se
tocó y no meto un tr, yo no hago nada.
Pues mete un trade si quieres, papá. Si
quieres meter un trade, mételo. Pero yo
no voy a andar tradiendo gilipolleceses
porque mi mi intención,
mi cometido es enseñarles a hacer
trading profesional,
[__] que yo soy profesional del sector.
Yo no soy un gambler que viene aquí a
hacer estupideces, entonces no voy a
meter un trade absurdo, ¿vale? O un
trade que yo considero absurdo. ¿Qué qué
[__] les estaría enseñando entonces?
No, y está bien la señal y les disgusta
y ganamos plata, por supuesto, pero mi
principal cometido no es darles la
señal. Eso es en segundo lugar, eso es
secundario. Mi principal intención es
enseñarles a hacer trader. Entonces, yo
no puedo aquí decir, "Ay, sí, mira ese
tr mete algo." No, esto no es un canal
de pelotudeces, es un canal serio,
¿vale? Y si quieren ver un canal de
pelotudeces, hay un montón de canales
donde un montón de [__] de tr de
[__] Ya está. Pues eso. Este trade de
momento no me interesa. Ya os digo
porque tenemos un nuevo por la parte
inferior. Tiene pinta de extensión y
además tampoco hay mucha estructura
aquí. Vamos a ver qué más. Bitcoin ha
marcado otro pequeño mínimo ahí.
Vamos a ver la estructura de Bitcoin. Me
están haciendo enfadar ya, eh.
Ya me estoy empezando a rechar.
Bueno, a ver. Este, bueno, Bitcoin, oye,
Bitcoin no está en una mala zona aquí en
6000 en 63800. Lo que pasa es que esa
mecha que tiene por arriba en gráfico
horario 4 horas está un poco fea, ¿eh? A
ver si se estabiliza un poco más. Dice
Fenrir, "Gracias por el super chat".
Fenrir dice, "Profe, gracias por el
trabajo y el esfuerzo diario en
tolerancia a este tipo de personas. Qué
lástima que no puedan aprovechar para
aprender o preguntar cosas
interesantes." Realmente, totalmente,
eh, totalmente, totalmente, querido
amigo, totalmente. O sea,
es que es que es tal cual,
tal cual. Cuando algunas veces digo,
alguna vez digo y alguna vez digo, oye,
a veces debería cobrarle a cierta gente,
lo digo sobre todo por eso, ¿verdad?
Porque porque seguramente si fuese de
pago no habría ese tipo de personas.
Pero bueno, también luego entro en razón
y digo, "Hombre, no van a pagar justos
por pecadores, al menos no en este
canal." O sea, por cada un estúpido hay
por lo menos, mira, estadísticamente en
este stream hoy por lo menos 500
personas con ganas de aprender. O por lo
menos 500 personas o primero o por menos
personas que bueno, están ahí. Oye, si
no voy a aportar tampoco voy a restar.
¿Sabes lo que te digo?
Ya está. por lo menos
que igual no tienen no igual no tienen
nada muy positivo que decir, pero por lo
menos no vienen aquí a generar mal
rollo, ¿no? Que también lo hay, ¿no? Hay
gente, mira, a mí no me gusta esto, este
stream no me gusta, me aburro de lo que
sea. Bueno, pero por lo menos dicen
[__] Bueno, a ver, este, sigamos.
Este dando 30500, cuidado con las
mayúsculas que dicen los moderadores. Se
me ponen, se me ponen bravos los
moderadores, eh, pero de momento no lo
está dando el TR. Todavía no.
Todavía no, todavía no. Eh, ¿estás
revisando gráficos con la estrategia de
un minuto, Reyes? Eh, sí, pero no en
este stream, ¿vale? Recordar que más
tarde vamos a estar en Discord haciendo
un segundo stream. Hoy tenemos dos
streams, queridos amigos. Este, eh, que
es el stream habitual, donde hacemos
estrategia de 5 minutos, hablamos de
estas cosas y luego vamos a estar en el
Discord haciendo un siguiente stream de
scalpin, así que estar en el Discord
porque después del stream de Scott
tendremos un segundo stream, así que nos
volveremos a ver, ¿vale?
Bueno, me volveréis a escuchar porque en
ese stream no pongo cámara, así que está
en el Discord que más tarde tenemos el
segundo stream que es de full scalping,
full full scalping. No hacemos ni
análisis, vamos full a tradear.
E vamos a seguir. Profe, baja la
temporada de 15 minutos está dando la
entrada. Eh, pero en qué activo este
flippy porque acuérdate que estamos
trabajando con la estrategia de cinco,
no con la no con una estrategia de 15 en
este caso.
Vale. Ah, tenía activa la de la de uno
decías y no la de cinco.
No, está la de cinco. Ah, ya no está la
de cinco. Reis, no. ¿Por qué pensaste
eso?
Sí, está bien. Ema 12. Sí.
E
están en modo K wars, les urge un task
force. Sí, no, NASA confirmando otra vez
este Raba.
Bueno, ahora que ha marcado este máximo
más alto y el y el SP500 está como
unación un poco más alcista, le podemos
meter mitad de riesgo. ¿Qué pensáis?
SP500 puede alcanzar 7520, que quizás no
es suficiente como para que el SP500 de
trade, pero sí como para que el Nasdaq
lo dee.
No me fío tanto tampoco, también te
digo, eh, no es no es un trade tampoco
muy brillante, eh, pero bueno, podemos
trabajar el primer trade, podemos
trabajar mitad y si acaso luego le damos
mitad al SP, ¿qué opináis de eso? Le
damos mitad a este y luego mitad al
otro. Si eso que alguien dirá, "Oye,
pero es un tr en largo." Los tres en
largos no los estamos trabajando con
mitad, hombre. Pero es un trito un
poquito más un poquito más complejo. Y
por cierto, eh ya estamos empezando a
entrar una dinámica no tan claramente
alcista los índices en estos últimos
días concretamente. Entonces es normal
que esa idea de supertendencial no sé
qué como que ahora mismo está un
poquito, o sea, ya no es tan fuerte esa
idea tendencial como viene siendo estas
últimas semanas.
Eh, lo que sí es que igual tenía que
trabajar a mercado porque el trade ya se
habría abierto, ¿no? 30,000,
no sé, o sea, si lo quieren abrir que
sea amistad Ro en todo caso, mira que
ayer nos salvamos un stoplos
pero
sea la estructura no es mala, déjame
reconfirmar aquí. O sea, la mecha que
está marcando en 4 horas es buena,
aunque le faltan dos horas también para
esa mecha y la horariana tampoco está
mal. Y voy a cerrar ahí aparentemente
bastante alcista.
Bueno, bueno, se puede operar mitad de
riesgo.
Se puede operar mitad de riesgo. Eh, voy
a abrirle aquí. Ahora está mitad de
riesgo. Vale, lo que igual habría que
tener en cuenta son estas mechas. Que
sabes que no me gustan mucho estas
mechas, ¿eh? Lo acabo de abrir ya por si
acaso. El trit no me gustan mucho estas
mechas.
Vamos a darle. ¿Será que le damos margen
hasta abajo?
He abierto el trade, por si acaso. Eh,
acabo de abrir el trade. El trade está
abierto. Eh, mira que dice market buy.
Vale, con cuenta real, todo como
siempre. Ya saben. Este,
acabo de abrir un trade, eh, para los
amigos que están ahí. Dame la señal, no
sé qué. Este directo no es de trading.
Acabo de abrir un trade subnormal,
perdón.
Pues eso, este,
y igual le damos un poquito de margen.
Será,
ojo, eh, el trade mejora ahora en
relación con el que teníamos antes
porque ha marcado máximo más alto y la
divergencia eh todavía tiene margen de
extensión. Asimismo, eh hemos tenido un
buen rechazo en esta zona y el gráfico
horario de 4 horas nos habla de rechazo
por la parte inferior. Todo eso es lo
que nos ha llevado a abrir el trade
ahora y no haberlo abierto antes, o
mejor dicho que la situación del trade
en este momento ha mejorado bastante en
relación con la de antes. Ojo, porque
eso también es importante, ¿no? A veces
un trade eh, a veces la confirmación del
trade o mejor dicho, a veces no hay por
qué tomar el trade en el momento que lo
confirma. A veces tienen que ocurrir
cosas a posterior y que reafirman que el
trade es correcto, como ha ocurrido en
este caso, ¿vale? O sea, perdón, vamos a
la parte didáctica, ¿vale? De sobre todo
la parte didáctica lo que estamos
aprendiendo en este momento, sobre todo
para los nuevos, ¿vale? Quiero que veáis
lo que acaba de pasar, o sea, la
estrategia ha confirmado el trade hace
unos cuantos minutos ya, hace varios,
hace rato ya, de hecho, pero decidimos
no abrir el trade porque no teníamos los
elementos suficientes. En este caso, han
pasado cosas de forma sobrevenida que
nos han llevado a considerar que las
circunstancias del trade han mejorado.
No quiere decir que el trade sea
infarbre, no quiere decir que el trade
no se vaya ir a Stoplos, que
perfectamente se puede ir, pero que por
lo menos han pasado cosas más adelante
que pues han reafirmado que el trade es
bueno, mejor ahora de lo que era hace un
rato, por esa mecha por la parte
inferior, por ese pequeño máximo más
alto, porque la divergencia tiene
espacio de extensión, porque en gráfico
horario 4 horas tiene mecha por abajo.
No obstante, el trade sigue siendo no no
no sigue sin ser el trade ideal, no
sigue siendo un trade excesivamente
interesante y por eso solo mitad de
riesgo, incluso siendo un trade alcista.
De hecho, te voy a decir una cosa, si
tuviésemos el mismo trade, pero en
sentido bajista, eh, que es raro de
pensar, pero bueno, es un trade con ese
con esta situación, pero en bajista
probablemente no lo hubiese ni tomado,
¿vale? Lo digo porque al final la parte
del cista sigue pesando un poco, ¿eh?
Sí, sí hay divergencia. Sí, de hecho eso
también invalidaría el trade si nos
ponemos muy estrictos, pero parece que
se puede seguir extendiendo la
divergencia por la forma en la que está
construyendo el 3 vale
Reaser por estar por aquí. Buenos días,
bienvenido,
bienvenido, bienvenido. Este Bref,
bueno, pues muy bien. Si tú crees que el
t es malo, pues no lo abras, tío. ¿Qué
te puedo decir? Venga, sigamos. Este nos
llamó subnormal, dice Bref. Ah, sí, si a
ti, a ti te llamé,
a mi querido Franco Morales, a mi
querida Whatever takes, a mi querido
Wally, no les llamo normales. A ti sí,
¿verdad? A ti sí. A ti sí, Bref, porque
eres tonto perdido.
Nada, tranquilo, todo bien, todo bien,
Bref. Tranquilo, Bref. Venga, vamos a
seguir. Estamos pendientes de la
operativa y vamos a ver qué tal, ¿vale?
Hagan lo que quieran, ¿no? Al final aquí
no se da consejo de inversión. Mirar los
disclaimers abajo y hagan lo que les dé
la gana. Bre, sácame la tarjeta roja.
Ahora hay tarjeta verde. Sí, saben,
ahora hay tarjeta verde. No hablaremos
más de fútbol. U, bueno, ya está bien.
Fracaso escolar dice, "Rebota, rebota y
tu
culo explota." Está muy bien, fracaso.
Qué aportación tan relevante que acabas
de hacer, mi querido amigo. Parece la
próxima nos lances una frase de
Aristóteles también. Esa era la de
Sócrates, me parece. Esa que te has
mandado es una de Sócrates. Eh, pasa que
Sócrates como como Sócrates no escribió,
¿no? Sino que escribieron sobre él.
Bueno, a veces como que las frases no
nos llegaron, ¿no? Hay hay ciertas
dudas, ¿no? Si las frases son correctas.
Socketes él no escribió, no sé si lo
sabíis. Todo lo que se sabe de Socrates
se escrieron sobre él. Entonces, cuando
tú dices algo que otro dijo, entonces
Sócratas efectivamente dijo eso, pero
oye, bueno, no lo dijo, no lo sé. Bien,
vamos a seguir. Eh, ¿quién metió el
trade?
Vamos. ¿Quién se va a ir a Stoploss
conmigo? Que alza la mano. [resoplido]
¿Quién se va a ir a Stoplocks conmigo?
Mm, buenas. Hace unos años, un príncipe
saudí me regaló unos colgantes de poco
valor. Debo declararlos. Gracias.
Es una ganancia patrimonial eh que no
deriva de la transmisión de elementos
patrimoniales. Tributa por la base
general, al menos en el caso de la
legislación española en materia de IRPF.
Y no es broma, ¿eh? Vale. Y no es
ninguna broma. Los regalos tributan por
base general, no por base del ahorro.
ganancia patrimonial, pero que no deriva
de transmisión de elementos
patrimoniales. Eso es un tipo especial
de ganancia patrimonial que no tributa
por la base del ahorro, sino por la
general. Pero bueno, me imagino que era
de broma la pregunta, ¿no? Pero bueno,
yo te respondo en serio para que veas el
valor que aportamos acá. Yo te respondo
en serio igual, ¿verdad? Yo te respondo
en serio igual. Y por si acaso, antes de
que alguien pregunte, Z, ¿me voy a casar
o me he casado? Eh, ¿qué pasa con las
con las eh con los regalos?
No sería donaciones. Es verdad, ¿eh? Ha
dicho que se lo regaló. Ah, perdón, ha
dicho que se lo regaló. Sería
donaciones, entonces. Disculpe. Ni caso,
[resoplido] ni caso. Sería donaciones,
¿eh? Porque dicho que se lo regaló,
¿verdad? Sí. Es que que le digan esos
zapateros.
Este sí, si es a título gratuito,
entonces sí sería donaciones. Es verdad.
Perdón. Eh, no sé por qué no sé por qué
he pensado eso. ¿Qué qué dijo? Bueno, lo
he entendido de otra forma. Oye, y otra
cosa, eh, en la los regalos de boda, hay
que declararlo, ¿sí sabes, no sabes la
gente que Hacienda le le mete problema
porque se casan y hacen esto de que se
da dinero, pero en España hay esa
costumbre, ¿no?, de que la gente se casa
y les da dinero a los novios y mucha
gente no lo declara y pasa lo que pasa.
Super Chat dice, "Perdón mi insistencia,
pero el oro sigue comprimiendo y estoy
ya pudiéndose en el pox y consideras VP,
pero mi querido Rama, gracias por el
super chat otra vez. No lo comentamos
hace un rato, vamos a revisar otra vez.
Y mientras revisamos el oro, este
Bastian nos mandó también un super chat
muy generoso, dice, "Para pasar mal rato
con un café Z." Para pasar el mal rato
con un café, perdón, el super chat. Ah,
vale. Z, tengo el po de beacon en no sé
si lo perfilé mal, pero no será mejor
esperar que para entrar en Bitcoin. A
ver, vamos cosas por cosas.
Bitcoin acaba de dilatar el oro.
Sí, la plata.
Y y si esperamos a la plata, raba, que
al final tiene correlación positiva,
pero no está dando todavía largo. ¿Qué
opinas de eso?
Te cambia ahí un poco la dinámica.
¿Qué tal, Raba, si esperamos a la plata
que está un poco más bajista? O sea, que
por tanto igual tarda en confirmar un
poco más y que por tanto confirma cuando
la cosa está como que más pues eso
confirmada.
Es que no sabes lo que pasa con el oro,
no es que esté mal lo que estás
diciendo, está bien, está bien en el
contexto de la estrategia de 5 minutos,
pero si veo el gráfico en 15 o en
horario, a mí me da la impresión
es que no no lo no
es que en 15 no estoy muy seguro, ¿eh?
Está muy en el límite. Sí, sí, sí,
entiendo. O sea, el obvio que el TR es
debatible, pero yo lo veo un poco en el
límite, eh,
si quieres meterlo.
Pero podemos trabajar en la plata
y nos cubrimos ante esa posibilidad.
Es que también piensa una cosa, el oro,
efectivamente, lo que dice Pedri, el oro
también viene siendo tendenciado a la
baja, ¿eh?
El oro también viene siendo tendenciado
a la baja.
Voy a esperar a la plata. Esperemos a la
plata un ratito. Vale, vamos con o al
menos yo, ¿eh? Vamos a ver el el
Bitcoin, eh, que según lo que Bueno,
Bastian estaba preguntando por Bitcoin.
E
estamos reaccionando contra el PC.
Sí, por 1 milímetro.
Eh, ojo, en Bicon hemos hecho bien en
esperar, eh, por si acaso, eh, que hace
un rato también, ¿no? Trete B está
trando por trí,
hijo de [__] que habría ido Stoplos. Me
cago en tu vida. Ahora no estás
agradeciendo, ¿no? Este, ¿cómo es?
Osvaldo
o el otro bobo que estaba por ahí.
Bueno, eh,
el que se el que decía que se queda
dormido. ¿Dónde está ese [__]
Bueno, pues mira cómo ha marcado otro
mínimo, ¿eh? Cuidado. Vale, ahora eso sí
está toc está interactando con un nivel
importante y podría ser un nivel
interesante para poder buscar algún tipo
de cooperativa, pero tenemos que esperar
al setup, ¿vale?
O sea, yo aquí salvándoles de estoblos y
nada. No, pero tradea, yo digo para que
tradees. Sí, ven acá que te hago perder
plata con de [__]
Venga, este, podrías hacer un análisis
de Coin. Prisco, tú lo dijiste hasta el
comienzo del directo. Puede ser.
Y llevas aquí educadamente esperando el
momento. Qué grande. Creo que sí, ¿no?
Eh, a ver, yo en este momento no estoy
mucho metido en Alcoins, ¿vale? Porque
estoy esperando que Bitcoin marque un
nuevo mínimo más bajo por debajo de la
zona de los 60,000 o algo, pero cio por
bajo 60, 59, vale, por bajo 59. O sea,
estoy esperando como que ese nuevo
impulso bajista de Bitcoin o que se
consolide bien ese impulso bajista de
Bitcoin y como que ya busque algo de
aplanamiento si me permiten la palabra.
O sea, yo lo que busco en este momento
es que entremos en la fase de
capitulación. Vale. Eh, la capitulación
es ese momento en el que las criptos ya
no sirven para nada. Las criptos van a
desaparecer. Ahora la IA es lo único que
importa. A nadie le importan las
criptomonedas. Estamos muy cerca de ese
discurso. Ya eh estamos entrando ese
discurso. Bueno, cuando entremos en ese
discurso es cuando voy a empezar
realmente eh a buscar eh altcoins,
¿vale? Entonces, de momento no me
interesa mucho rebuscar alcoins porque
no creo que estemos en el momento
oportuno para empezar a comprar. No
obstante, no obstante es cierto que en
el caso de Dog la zona de 0.7
7. A ver, la zona de 0.08 o 0.79 no es
mala zona de un punto de vista de largo
plazo. No sé si es la zona que más me
gusta, pero no es una mala zona. Ahora,
pensar que si Bitcoin cae por bajo de
60, no sería raro que el Dog vaya a
[carraspeo] rebotar a la zona de 0.06,
que es el punto de compra del Bber
Market anterior, donde por cierto
hicimos compras en Doge. Dogue fue uno
de nuestros grandes éxitos del año 2022,
2023 cuando había gente ya comprando
aquí arriba. Nosotros habíamos comprado
aquí abajo, tanto en el 22 como 23 y
tuvimos años para comprar. Así que no se
preocupen, queridos amigos, que va a
haber tiempo. No se desesperen con las
altcoins, que va a haber tiempo para
comprar. Van a haber meses para comprar,
meses en los que la gente que está
desesperada y que la gente que no sabe
lo que está haciendo no va a venir a
este canal porque va a pensar que las
criptos se murieron y ese va a ser el
momento que vamos a estar aquí en la
fiesta de la compra para luego ganar
plata cuando eso vuelva a subir, como ha
pasado los últimos 15 años. Así que
espero que no te lo pierdas. Presta
atención.
Y para el estúpido que está diciendo
estupideces en el chat,
espero que estés disfrutando las
estupideces que estás escribiendo en el
teclado,
porque de los profis no vas a disfrutar,
porque tú eres el primero que cuando
Bitcoin se vaya a 52 va a decir, "Las
criptomonedas han muerto, ahora lo que
importa es la IA." Y es el ese va a ser
el momento para empezar a comprar
hcoins. Ojo, no todas las hcoins, que
hay que se van a ir a la [__] o que no
van a regresar a niveles interesantes,
pero ese va a ser el momento para
empezar a planteárselo. Así que mientras
tú estás haciendo el [__] en este
momento y no estás prestando atención
y luego cuando esto se vaya a 52 o lo
que sea, te vas a ir de aquí porque te
vas a querer esa cantaleta de que las
cetomonedas se murieron, como se lleva
diciendo, no sé, desde que las
criptomonedas existen desde el año 2008,
2009. Bueno, pues ese el momento en el
que vamos a estar comprando,
¿okay?
Y luego cuando estemos el año 2028,
2019, vas a regresar con el R entre las
piernas y vas a decir, "Za, ¿dónde hago
para comprar dog?" Yo te voy a decir,
"Haber estado aquí en el 27, en el año
27." Ah, es que yo no estuve porque no
creía. Ah, pues qué pena.
Y tú dirás, "Y y y esto que me estás
leyendo el futuro, ¿no? Es que es que ya
son muchos años acá, querido amigo. No
son muchos años haciendo trading, que
también son muchos años aquí. 5 años ya
sentado haciendo esto. Yo yo solo te
estoy contando lo que ya pasó y que va a
volver a pasar porque pasa siempre,
¿vale? O sea, esto pasó en el 22 23 y
esto pasó también en el 18 19.
18 19 sí 18 19 y va a volver a pasar en
el 23 27. Okay.
Bien, sigamos, queridos amigos. A ver
qué tal, ¿eh?
Vamos a ver, vamos a ver. Está esto en
punto de entrada. Está esto un poquito
un poquito peligrating aquí. Un poquito
peligrating. Venga, vamos a animarlos un
poquito. Un teilita para el coraje.
[risas]
En veces me tomo un trago de coraje, mi
querido amigo. En veces, en veces sí,
para sacarme ese coraje que llevo
dentro. Me cago en todo. Bien. Dudas
hasta aquí de las cosas que hemos ido
comentando. Qué violento, dice, "¿Me
caes bien?" Dice Pascual. A mí me
llamaban el Chocas de las criptos por
alguna razón. No sé por qué razón.
Eh, la estructura anterior puede ser
considerada una redistribución en BC en
5 minutos. Redistribución de Bic en 5
minutos. A ver, nosotros no solemos
analizar Wof en ese time frame.
[resoplido]
[risas]
[__] parece que puede de con mi amigo
Albert Rivera ayer o algo. A ver, este
eh en gráfico de 5 minutos nosotros no
solemos aplicar WCOV, sobre todo en
Bitcoin consideramos que es una
temporalidad un poco baja para la
aplicación de la metodología, al menos
de forma correcta.
No, no, no sé decirte. No, es que no,
eh, y de hecho olvídate la temporalidad,
incluso en cinco no estaría confirmado
todavía.
Tendríamos que ver el Soul, ¿vale? Y en
este momento tendríamos que entrar a
diferenciar entre sou y
spring, ¿vale? O sea, si estuviésemos
hablando de Wof, que otra vez no quiero
hablar de Wof en 5 minutos, pero
supongamos que esta estructura que
estamos viendo es 4 horas, vamos a
suponer, ¿vale? que supongamos que cada
una de estas velas es 4 horas y no 5
minutos. Estaríamos ahora mismo
empezando a debatir entre sou y spring,
o sea, que no se podría todavía
confirmar lo que estás diciendo. Si bien
es cierto, sí se podría ya empezar a
confrontar la idea de redistribución
fractal versus acumulación fractal. Si
esto ha sonado a chino mandarín, que yo
sé que sí para los nuevos, por favor,
metodología Wof en el chat, que es la
metodología principal que utilizamos
para descifrar rangos y es nuestra
filosofía principal de trabajo, la del
método Wov, la del método de Richard
Wikov, ¿vale?
Así que nada, estamos pendientes de eso,
queridos amigos, en este momento,
atentos a las nuevas posibilidades
operativas. A ver qué podemos hacer en
este punto, mis queridos amigos. El US1
atacándose a la parte superior. De
momento, eh, si genera otro máximo más
alto podría ir bien la cosa. Vamos a
estar pendientes de eso. Es verdad,
Senofrón, lo que me dijiste por el chat.
Ahora voy a hablar de eso, ¿vale?
Xenofrón, ahora voy a hablar de eso.
Gracias.
Les voy a hablar de de los de Breakout
que están todo el día ahí. Están todo el
día, están todo el día queriendo, hijo
de [__] cuentas de fondeo. Ya les voy a
dar, pues, para que se queden
tranquilos. Este,
¿cómo les gusta eso? Eh, Z, ¿de qué edad
murió Richard? Eh, Richard Wikov, pues
bastante joven. E
Richard Wikov,
bueno, bastante joven, bastante joven,
tampoco, tenía 20 años, pero creo que
Richard W falleció con 50 años o así, me
parece, pero Richard W falleció en los
años 30, antes de Ra mundial, no
recuerdo el año, no sé si fue en 1835
por ahí.
E
fue fue después del 32 o 33, porque ese
su último libro está está en esos años y
creo que él nació en los años 80 del
siglo XIX. Tiene que haber muerto con 50
años, no sé, no era muy mayor, eh, Wov,
no me acuerdo lo mismo, pero no era muy
mayor.
E
[carraspeo]
vale. Eh, querido, se te hablaste de
Kevin Wars, hombre. Sí, sí, sí, sí.
murió de una acumulación.
Qué chiste más malo, más macabro. Pero
me gustan los chistes malos.
Una acumulación de de líquido, ¿no? Que
qué mala qué broma más mala, o sea, qué
broma tan más perversa, pero está
graciosa. No me puedo reir de eso. No me
debería estar no me debería estar No me
estoy riendo. Oye, ¿quién fue el hijo de
[__] que dijo eso?
Eh, te ha bajado dos puntos el karma,
querido amigo. Eh, ya y a mí también. A
mí me ha bajado, a ti te ha bajado dos
puntos el karma por decir eso y a mí una
por reírme. Y a todo el que está
poniendo jaja también le está bajando un
punto al karma. Bueno, este, sigamos,
¿eh? Ay, Dios mío, ¿qué es esto? Eh,
para los que están preguntando sobre la
toma de parciales de Simple FX, les
recomiendo mejor que vean los
tutoriales, ¿vale? Que vean los
tutoriales para que le echen un vistazo.
Feliz cumpleaños, dice. Nada, es mi
cumpleaños, [__] No es mi cumpleaños.
Ya fue mi cumpleaños, ¿eh? Les el día
que fue mi cumpleaños, yo les dije a
comienzos de año, oye, cuando esté mi
cumpleaños lo voy a agradecer, ¿verdad?
Y efectivamente el día que fue mi
cumpleaños lo agradecí tal, tal. Y
alguna gente se dio cuenta, de hecho,
alguna gente sí se dio cuenta, eh, que
realmente sí era mi cumpleaños. Algunos
llevan tantos años aquí conmigo que
notan esos sutiles cambios de tono de
voz o cosas así. A ese nivel llega. Ya
me están, ya me da hasta miedo, eh, que
tengo aquí un poco de parapsicólogos
aquí en el chat. Y literalmente algunos
sí se dieron cuenta y me escribieron por
privado, de verdad, ¿eh? O sea, fíjate,
pero ya fue, ya fue. Así que nada,
próximo año lo vuelven a intentar,
¿vale? Próximo año lo vuelven a
intentar.
Está claro que mi cumpleaños es la
primera mitad del año, hasta ahí podemos
llegar todos, no hace falta hacer
Sherlock Holmes, ¿no? Pero bueno,
próximo año lo vuelven a intentar e con
el tema de mi cumpleaños, pero literal
hubo gente que sí se dio cuenta.
Bien, eh, por cómo lo agradecí distinto
el día que fue, básicamente.
Bueno, venga, vamos a seguir. Este,
siente su respiración en la nuca, dice
Prision Break. No, no tanto así porque
son amigos ya, ¿no? A estas alturas del
partido, pero sí hay gente que hay gente
que me conoce demasiado bien, ya, que me
da demasiado miedo. Ya, Z, te amo y no
voy a leer lo siguiente, gracias, aunque
lo segundo no. Este, después de 6 meses
de formación, hoy hoy he abierto mi
primer trade contigo, el del Nasdaq.
Ave María purísima, sin pecado,
concebida. Vamos a ver este compañero
Alfa, no sé si tú lo sabes, pero no se
puede decir eso, ¿vale? Sálganse del tr
que se ha mufado. Vale, acabas de mufar,
por favor. Eh, eh, y creo que no lo he
hecho a propósito, eh, por tanto, si es
mufa real, cuando no es a propósito,
mufa real. Es que esa es la típica Z, no
sé qué. Estoy super agradecido, he
aprendido muchísimo. Llevo trabajando
las estrategias tuyas en en la demo y la
verdad es que funcionan superb, ¿eh? O
sea, al comienzo tenía dudas, pero me he
puesto a trabajar en demo y es
impresionante la rentabilidad que se
saca. Entonces, bueno, hoy la verdad es
que T3 lo he visto bien y bueno, como
lleve una rentabilidad espectacular, hoy
finalmente he decidido depositar $1,000
y abrí un trade de 3% de riesgo. Mi
primer trade deseame suerte.
Escúchame, se va stoplos, pero como un
cohete.
O sea, se va a stoplos pero no te puedo
explicar como un misil se va eso
se va como un misil a Stopl eso. Y luego
se preguntan que por qué se va Stop y es
como, tío, es que no se puede jugar con
la Lady Murphy así, ¿eh? Que yo sé gente
que no cree en eso, pero eh
sabes, por Dios.
Bueno, eh,
vamos a seguir. Agárrate un huevo para
anular la mofa.
¿Qué es ese comentario? Eh, vulgar, pero
no sabía que eso era [risas]
una
una forma de arreglarlo.
Bueno, este, mentira, hubo uno día hubo
uno un día que dijo el otro día que
pasaba la cuenta de Fondeo con el TR y
tomó profit. Es verdad. Es verdad. Oye,
hablando de cuenta de Fondeo, eh, a
través de Xenofr, que hace mucho tiempo
nos me el amigo Senofrón, que está en
Twitch, que es un compañero aquí de la
comunidad hace tiempos, desde hace
muchísimos años, eh, nos comentó hace un
tiempo sobre Breakout, ¿vale? Breakout
es una básicamente es una Profilm, una
cuenta de fondeo, eh, como tantas otras
que hay, pero lo que me llamó la
atención de Breakout, ¿vale?, que por
eso lo empezamos a probar, creo que lo
comentó el otro día, fue el hecho de que
Breakout, resulta que Breakout es una
plataforma que está sustentada a través
de Kraken. ¿Se acuerdan de Kraken?
Kraken, el el exchange que estamos
utilizando para la parte de spot, que al
final es una performance muy seria,
regulada, lleva desde el 2011, etcétera,
etcétera. Bueno, e resulta que Kraken, o
sea, el exchange Kraken tiene como que
una cuenta de fondeo o tiene como una
plataforma de fondeo que se llama
Breakout. Eh, me suena que alguna vez lo
habíamos comentado una vez antes por
encima, me quiere sonar, eh, pero bueno,
en todo caso,
eso fue la cosa principal que que me
llamó la atención. ¿Por qué digo esto?
Porque sabes lo que pasa con las cuentas
de fondeo, que es una cosa que se
pregunta bastante en el chat. Se
pregunta bastante más de lo que yo hablo
de eso, de hecho, ¿no? O sea, es una
cosa que yo no suelo hablar por cuenta
propia, normalmente me preguntan por
eso. El tema con las cuentas de fondeo
normalmente es la fiabilidad. Esa es la
cosa que más me suele preocupar, ¿no?
Han habido cuentas de fondeo con muy
mala reputación, que no pagan, que no sé
qué, que dan problemas, bueno, un montón
de cosas. Entonces, uno de los
principales problemas de de es eso, la
cuenta de fondeo, sobre todo es la parte
de que sean fiables, ¿no? Entonces, eh
es como que lo que suele preocupar, pero
bueno, en el caso de de Breakout, que es
lo que lo que hemos visto, eh, es una
cuenta de fondeo que está respaldada por
Kraken, por Kraken, el exchange Kraken.
Y Kraken, pues es un exchange que, oye,
les puede gustar más o menos, que por
supuesto, ¿vale? Pero es un echenén
serio, lleva desde el 2011, lo conoce
todo el mundo, está regulado, o sea, es
un echen de toda la vida conocido,
¿vale? Que no estoy aquí diciendo nada
del otro mundo, no es que el exchin
rarísimo que sale por ahí, ¿no? O sea,
Cracken lo conoce todo el mundo, lleva
la industria tropecientos millones de
años, ¿vale? Entonces, bueno, lo bueno
de Breakot es eso, que tiene esa
relación con Kraken. Yo no sé si bueno,
no sé si creo que es creo que es de
Kraken Breakout. Mira, voy a mostrar
aquí la web,
¿eh? Eh, ahí está. Creo sí, bueno, dice
ahí, power by Kraken lo pone ahí, o sea,
creo que es de es de ellos. Vale, bueno,
sí, lo pone ahí. Vale, entonces por si
le queréis echar un vistazo.
Por si le queréis echar un vistazo. Ah,
eso sí, es de cripto, ¿vale? Ojo, es
cuenta de fondo de cripto. Si le queréis
echar un vistazo, hemos sacado eh un
código de descuento. Hemos pido que nos
saquen un código de descuento, que si lo
ponen les va a dar el máximo descuento
posible. Ojo, no hay enlace como tal de
de afiliado ni nada. Voy a dejar la la
web aquí, o sea, que si os anim la
animáis o se animan eh a la hora de
hacer la compra del examen de fondeo,
poner el código ZS, ¿vale? Así tal cual,
ZS, que les va a dar el máximo descuento
que se que se eh hemos podido sacar el
máximo descuento posible, que creo que
es 2 por Bueno, es que hay un descuento
y luego un descuento adicional, poner el
código el descuento máximo descuento
posible, ¿vale?
Si os interesa que si veis aquí
hay cuentas que la verdad son bastante
baratas. Eso es lo bueno.
Eso es lo bueno.
G5K, 10K 25. ¿Cuánto cuesta la de 200K?
Por aquí no sale esto. La de 100K 800
price 200K logo sprite 330
90% de split está super bien eso.
Hasta 9% de split está super bien, ¿eh?
Zav dejará de funcionar para Francia,
quitarán los futuros y todo eso. Es
verdad, [__] Eh, no, no tengo esa
información. Vale. Eh, te recomiendo que
vayas al Discord, que en el Discord
tenemos un anuncio sobre el tema de los
exchange, porque no solo es vídeo, no
hay un montón de food por ahí corriendo
con los exchange. Ir a
ir ahí al Discord, ¿vale? tendremos
anuncios sobre eso. Bueno, en todo caso,
queridos amigos, si os interesa las
cuentas de Fondeo, revisar Breakout, que
lo bueno de Breakout es eso, que está eh
tiene esa afiliación con Kraken,
básicamente es de Kraken la plataforma,
según tengo entendido. Y a mí eso, la
verdad, es lo que más me lo que más me
gusta, lo que más me llama la atención
porque para mí tiene ese respaldo y esa
confianza que es muy necesario y poner
el código ZS, como os digo, que hemos
sacado el mayor descuento posible. Okay,
eso para que le echéis un vistazo. Luego
si queréis, ahora mismo que no lo tengo
aquí preparado, luego próximos días si
queréis os muestro el funcionamiento de
la interna, ¿sabes? Es decir, eh, os
muestro una cuenta de fondeo,
básicamente si queréis. La verdad es que
eso es un tema que que muchos compañeros
piden y nosotros, la verdad, es una cosa
que no hacemos mucho o no manejamos
mucho, pero muchísima gente lo pide,
muchísima gente lo lo maneja o lo quiere
manejar así, básicamente porque
prefieres trabajar con con capital que
no es propio. Nosotros es que siempre
hemos trabajado con capitales propios.
Quizás por eso nunca le habíamos dado
tanto enfoque. Cuidado con Bitcoin. ¿Qué
le pasa a Bitcoin? Ya voy a revisar.
Nada, marcando otro mínimo. Hecho, hemos
hecho bien no tomar esa operativa.
Eh, Christmas, pues mira, Bloffin, a
ver, Francia es un regulador muy muy
tenso, eh, Francia es muy tenso, eh, o
sea, que para Francia mirar Shensing Kic
o alguna cosa así, ¿vale? Eh, como
Bloffin o alguna cosa así, porque de
verdad que Francia es muy tenso en
general, ¿vale? Esto esto no es una
novedad. Bueno, tú lo sabes que estás
ahí, ¿eh? Francia es tensísimo en
general, ¿vale?
En general es s super tenso Francia y
creo que es un país en el cual tenemos
que lanzarnos a plataformas de Incaisco.
Es una necesidad prácticamente lanzarnos
a plataforma sin casc. Vale. Eh, SEN
funciona en Francia, Cris, pero eso sí
que no, pero SEN es un neobanco que
cumple con las revoluciones europeas.
¿Por qué no funcionaría SEN en Francia?
O sea, C está en Lituania, pero es un
pero cumple con las revoluciones
europeas.
Marto, esa es broma de Old Timer, la que
te has lanzado ahí, perdón.
Esa es broma, broma de Old Timer.
Análisis de Solana. Es que no me quiero
poner a analizar tantas alcoins
por lo que estábamos comentando antes y
que es algo que vengo comentando desde
hace rato, ¿vale? que quiero que Bitcoin
que Bitcoin pierda el mínimo, pero puede
estar perdiendo pronto, pero bueno,
Solan en 57 no estaría mal realmente
como punto de compra en teoría, pero es
que si bon pierde el minion se puede ir
por se puede ir a 40 perfectamente.
Entonces hay que tener un poquito de
cuidado con eso. Habría que tener un
poquito de cuidado, mis queridos amigos.
Z, ¿por qué no paras futuros? Nunca te
ha gustado.
¿Qué dices? Oye, Michael, pero no
entiendo
cómo que no opero futuros. Que si nunca
me han gustado los futuros. ¿Por qué no
operas futuros NAS NASDAQ?
Futuros de NASDAQ.
No entiendo,
no entendí. Creo creo que está no creo
que esto leo no porque antes no sé si
esto leo porque antes hiz una pregunta
que era de verdad que preguntó por lo de
Francia. No te enojes, no te enojes,
dice. No, no, estoy más impresionado que
otra cosa.
¿Cómo que no? Pero futuros
lo que hago todo el día. Eso va al [__]
canal.
Escúchame, querido amigo.
¿Ves estas manos? Pon el cuello aquí.
Vale.
¿Sabes las trampas de los osos?
Qué mira, alguien lo dijo en el chat
hace un rato. Qué paciencia, ¿eh?
Qué paciencia.
O sea, tú vas donde las hermanitas de la
caridad que venden las galletitas, eh,
las empiezas a marear con si compro la
galleta, no compro la galleta, dame dos
por uno, tres por tres, mañana te
encargo, la galleta salió dura. Empiezas
con eso, ¿vale?
Esas monjas seguramente pierden la
paciencia, pues eso, de forma
relativamente rápido
y yo aquí que me dicen semejantes
locuras y barbaridades, estoy aquí que
quieras que no me cabreo poco, ¿eh? Que
luego no, que te cabreas mucho, que
puteas, no sé qué, pero tú estás viendo
el chat las cosas que me dicen,
que de verdad. Y por cierto, la mitad de
las cosas la borran los moderadores,
¿eh? No, pero hoy están desatados, ¿eh?
Hoy están desatados. Hoy están
desatados. Yo no sé qué ha pasado hoy.
Yo no sé si es Kevin Wars que les ha
puesto nervios. A mí Kevin Wars me
puesto nervioso. No sé si es Portugal 1,
eh, el Congo 1. No sé si es eso o si
este, eh, que si andan excitados los
colombianos porque ganaron el partido o
si los españoles están nerviosos por el
partido del domingo o yo no sé qué
[__] está pasando hoy, pero la gente
está muy nerviosa. Eh, en general
es el síndrome Kevin Wars. Andan, andan
de luto porque Power ya no hizo la
comparecencia.
Ya te digo, yo no sé qué [__] está
pasando aquí, pero hay un poco de
nerviosismo aquí en el en el chat en
general. O sea, estamos un poquito
exaltados, ¿eh? Estamos un poquito
exaltados. Eh, Colombia ganó ayer. ¿Qué
opinas de eso, hombre? Pues que
felicidades a mis amigos colombianos. Un
felicidades. Vamos, yo por supuesto,
como siempre lo digo, voy a muerte con
todos los equipos de Ola Hispana, con
todos los equipos norteamericanos, con
todos los equipos de Ola hispana. Para
mí esto es casi una cuestión ya
religiosa lo de apoyar a los equipos
hispanos. Luego, por supuesto, ya eh por
encima de cualquier otro equipo. Luego
si juegan equipos hispanos entre ellos,
ya tengo que escoger mis favoritos,
obviamente. Y no me pregunten mucho por
eso, que luego se van a ofender. Pero yo
esto es una cosa que he hecho que que es
una cosa que la creo, que la vivo desde
siempre. O sea, para mí somos aquí todos
hermanos. Nos une la lengua, nos une la
cultura, nos une un montón, nos une la
historia, nos une un montón de cosas. Y
además yo siempre he vivido con un pies
acad lado del charco, como bien saben
los que me conocen. Así que muy contento
por la victoria de Colombia, la verdad.
También un poco decepcionado por el
empate de España, por ejemplo, o incluso
por el empate de Portugal, que me
importa un poco menos, pero bueno, en
parte de Portugal, lo de Portugal no me
ha decepcionado, me ha llamado la
atención más que nada, ¿no? Eh,
pero bueno, e vamos a ver, vamos a ver
qué tal. Vale, estamos de juernes así,
así que ya vamos pronto a terminar. Eh,
para los que
estén viendo el Mundial, eh, que sepan
que he visto, sigo viendo, haciendo el
esfuerzo, me he visto todos los partidos
y si no he podido ver los partidos, he
visto todas las repeticiones o por lo
menos todos los goles. Y bueno, Colombia
muy bien ayer, la verdad,
el partido de Inglaterra Croacia no ganó
el que yo quería, que era Croacia, pero
jugó muy bien Croacia, así que fue un
partido muy interesante. Portugal y el
Congo empataron a uno. Poquito
decepcionante eso para Portugal, la
verdad. Parecido a la decepción que tuvo
España.
Argentina goleó a Algeria con hattrick
de Leo Messi. E
como siempre Messi brillante, brillante
Messi como siempre. Francia Senegal ganó
3-1 Francia, pero fue un buen partido
también. Interesante ese partido.
Uruguay Arabia Saudí. Partido un poquito
decepcionante, la verdad. No tan grave
como el 0-0 de de Cabo Verde con España,
pero pero decepcionante para Uruguay. La
verdad es que Uruguay creo que podría
haber hecho más, aunque aunque Ara Saudí
no jugó mal, ¿eh? No jugó mal. Estoy
haciendo una revisión rápida de los
últimos partidos. ¿Y qué otro partido
hubo? Bueno, estoy hablando de los que
más me importan. Ah, e Marruecos,
Brasil. Bien parado Marruecos, la
verdad. Marruecos sí ha respondido
correctamente a las cosas. Ecuador ha
decepcionado un poco, pero Marruecos,
que es uno también como de esos
emergentes, la verdad es que ha estado
muy bien parado. Brasil no está en su
prime, pero pero Marruecos no ha jugado
mal, la verdad. Hay que admitir. Mira
que no es un equipo que me guste mucho,
pero Marruecos ha jugado bien y ah,
bueno, Alemania le metió un baile a
Curazado,
eh, y eso que Alemania como que empezó
el partido un poco así y de ahí un
partido que me gustó mucho, que ya lo
dije, me gustó mucho. Si alguien quiere
ver algún partido así para ver buen
fútbol, me encantó el partido Holanda,
Japón. Me parece que los dos jugaron
superb, empataron a dos, Holanda y
Japón. Eh, mucho mérito la selección
japonesa. Me encanta la selección
japonesa. Hay gente que le dice que le
aburre, pero a mí me gustó bastante el
partido Japón Holanda. Eh, le iba a
Japón, por cierto, no le iba, no le iba
a Holanda, le iba a Japón y salí muy
contento con ese 22. Eh, creo que creo
que Japón lo jugó muy bien, la verdad.
Muy lindo fútbol, o sea, lindo fútbol.
Buen partido, buen partido. Así como el
de España, por ejemplo, España, España
Cabo Verde, por más que fuese a cero el
partido. Fue un partido horrible.
horrible, o sea, un partido aburrido,
feo, independientemente del resultado,
¿no? Por ejemplo, el partido de ayer que
les dije, Inglaterra le ganó Croacia,
Cría estar [__] que me decía
alguno, ¿no? Porque yo quería que gane
Croacia, tío, pero fue un partido
bonito, fue un partido divertido, fue un
partido dinámico, fue un partido pues
con buen fútbol, ¿no? Eh, así mismo,
¿no? Hola, Japón me pareció un partido
interesante también. Y otro partido que
me gustó, que ya casi se me olvidaba,
era el de Corea del Sur con República
Checa, que ganó 21 Corea del Sur, pero
ganó bien ganado, eh, Corea del Sur y
Japón. Me están gustando los dos. Bien
parados esos dos equipos que también
tiene mérito porque por allá esas zonas
de Asia los equipos son una desgracia,
¿no? Japón y Corea desde hace desde hace
un tiempo ya son los dos países de esa
zona que que se están parando un poquito
en fútbol y está bien, ¿no? Está está
bien. Además son son equipos que se lo
merecen porque no quiero sonar no quiero
que esto suene mal, pero hay muchos
equipos que están en el mundial y nadie
sabe por qué,
¿verdad?
Cuidado. O sea, hay muchos equipos que
están en el mundial, es como, yo lo
siento mucho, pero no sabemos ni por qué
están. Pero Coré y Japón, la verdad es
que lo tienen bien merecido, ¿eh? Son
equipos de muy alto nivel, hombre. No
son Argentina, Francia o España cuando
no hacen el estúpido que como el partido
anterior, pero [__] son equipos pues
eso, muy bien parados, eh, tanto Japón
como Corea, ¿no? O sea, no son equipos
que van a ganar el Mundial, pero son
equipos, no sé, como puede ser Croacia,
como puede ser México, como puede ser
incluso Marruecos, que tú dices, "Oye,
no van a ganar el mundial probablemente,
pero son equipos que están que dan muy
buena, que hacen muy buena, [__] que
juegan muy bien, que que aportan al
deporte, ¿no?
Cabo Verde se merece estar en el
mundial." Bueno, no sé, pero que le
empató España, o sea, que igual sí se lo
merece. [risas]
Bueno,
ay, Dios mío. Bueno, venga, vamos a a ir
terminando ya, queridos amigos. Gracias
a todos por haber estado por aquí. Eh,
recuerden que vamos a estar ahorar en
Discord con nuestro compañero Scott.
Vamos a estar ahí eh haciendo trading en
baja temporalidad con la estrategia. Les
voy a dejar el canal de Scott en el
chat. Recordar que estamos con el
directo del Nasdaq eh en desarrollo y
también el trade de Bitcoin que metimos
hace unos días está también en este
momento desarrollándose. Gracias a todos
por haber estado por aquí. Nos vemos
ahora en el Discord. Para los que están
en el Discord, nos vemos en un rato y si
no están en el Discord, eh, nos vemos ya
el lunes. Gracias por nos acompañarnos
una semana más. Un abrazo a todos mis
queridos amigos, a todos mis queridos
moderadores. No se olviden de dejar un
like y una suscripción que nos ayuda
mucho, a disfrutar del resto del fin de
semana y bueno, que vayan muy bien los
partidos para los que tienen países que
juegan en el mundial. Abrazo fuerte. Nos
vemos en un rato y si no ya el lunes.
Chao, queridos amigos. Buen fin de
semana. Ciao.